ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ИМПЕРАТРИЦА..............................................................................................................................2
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ) - АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ.........................3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК) – АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ..............................4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ........................................5
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ............................................6
РЕСУРС (ДЛЯ ДЕВОЧЕК И МАЛЬЧИКОВ)...........................................................................................................................7
ТАЛАНТЫ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК И МАЛЬЧИКОВ)...................................................................................................................... 8
ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)................................................................................................................................... 9
ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ ДЕВОЧКИ)...................................................................................................................................... 10
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ).................................................................................................................. 11
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)........................................................................................................................12
НАПРАВЛЕНИЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ И ДЕВОЧЕК)......................................................................... 13
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)......................................................................................................................14
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)...........................................................................................................................15
РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)............................................................................................................................. 16
РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)...................................................................................................................................17
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)....................................................................................................... 18
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК).............................................................................................................20

КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ИМПЕРАТРИЦА

ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ) - АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Лидерство
❖Организационные
способности
❖Любовь к себе
❖Забота о других
❖Ответственность
❖Успех в учебе
❖Щедрость
❖Порядок в делах
❖Любовь к комфорту
❖Вкус и чувство
стиля
❖Авторитетность
❖Природное обаяние
❖Привлекательность
❖Творчество
❖Доброта
❖Хозяйственность
❖Чувствительность
Такой мальчик обладает мягкой энергией, которая привлекает к нему
внимание. Он ценит комфорт, имеет хороший вкус и стремится к
прекрасному. Он окружает себя красивыми предметами и создает приятную
атмосферу вокруг себя. Обладает мощной энергетикой и харизмой. Он
стремится поддерживать баланс и не уходить в крайности.
Такой ребенок обладает лидерской энергией по природе. Он способен
организовывать людей, управлять и создавать порядок. Ему сопутствует
удача, и он всегда окружен успешными людьми. Мальчик хорошо ладит с
детьми и ценит семью. Он берет на себя больше ответственности и
становится авторитетным в саду, школе, институте и т.д.
Этот мальчик имеет хорошие отношения с девочками и комфортно чувствует
себя в их обществе, но для гармоничных отношений он учится выстраивать
лидерскую позицию. В учебе ему может помешать излишняя мягкость,
поэтому он учится брать инициативу и принимать решения самостоятельно.
Он обаятелен, общителен и хорошо говорит. Имеет особую и сильную связь с
матерью. Ему нравится быть в центре внимания и важно для него быть
включенным в социальную среду, посещать детский сад, школу и
участвовать в кружках по интересам. Он легко поддерживает порядок в
своей комнате и не терпит ограничений своей свободы. Этот ребенок
отличается щедростью, и важно, чтобы его родители понимали эту
особенность. Если он хочет сделать подарок своему другу, важно
поддержать его решение.

ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК) – АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Женственность
❖Хозяйственность
❖Спокойствие и мягкость
❖Порядок в делах, успех в
учебе
❖Щедрость
❖Вкус и чувство стиля
❖Любовь к красоте
❖Любовь к растениям,
животным
❖Заботливость
❖Организационные
способности
❖Любовь к себе
❖Забота о других
❖Ответственность
❖Любовь к комфорту
❖Природное обаяние
❖Привлекательность
❖Творчество
Девочка с такими качествами милая и энергичная. Она стремиться к
красоте в своей жизни. У нее отличный вкус и она обладает тягой к
прекрасному, как внутри себя, так и в своем окружении. Она
окружает себя красивыми предметами и создает приятную атмосферу
вокруг себя.
Такая девочка любит стильно одеваться, стремиться к успеху во всех
сферах жизни, будь то семья, учеба или хобби. Она обладает
лидерской энергией, умеет организовывать людей и создавать
порядок. Она хорошо ладит с другими детьми, любит помогать маме
по хозяйству, ухаживать за растениями и животными. Такая девочка
обладает естественным обаянием и красотой. Она любит наряжаться
и проводить время с мамой. Для нее важно иметь хорошие игрушки,
так как она очень земной ребенок и ценит материальные блага.
Эта девочка общительна и чувствует себя отлично, когда она в центре
внимания. Она стремится окружить себя друзьями и близкими, с
которыми у нее хорошие отношения. Ей важно быть включенной в
общество, посещать детский сад, школу и кружки по интересам. В
подростковом возрасте ей важно получать внимание
противоположного пола. Эта девочка добрая и щедрая, готовая
помочь, если увидит, что кто-то в этом нуждается. Она любит
командовать, но может испытывать трудности, когда ситуация не
идет так, как она хочет. Она знает свою цену и не готова соглашаться
на меньшее.

ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Гордыня
❖Высокомерие
❖Истеричность
❖Эмоциональность
❖Мягкотелость
❖Нерешительность
❖Безответственность
❖Проблемы в общении
❖Одиночество
❖Скупость
❖Закрытость
❖Зацикленность на
внешности
❖Неряшливость
❖Инфантилизм
Мальчик, который проявляет эмоциональность и иногда может
срываться на близких. Ему может быть сложно прощать и он часто
осуждает других. Он считает себя лучше и умнее других, что может
приводить к вмешательству в чужие дела и раздаче непрошенных
советов. У него могут возникать проблемы в общении с
противоположным полом, так как он не принимает заботу и ласку. Или
же наоборот, он может становиться чрезмерно мягким, ставя женщину
во главу и слушая ее безоговорочно, отказываясь от собственного
мнения.
У ребенка могут возникать негативные чувства к богатым людям или
чувство зависти, когда у его сверстников есть дорогие, престижные и
красивые вещи, которых у него нет. Он может иметь склонность к
эгоистичному удовлетворению своих собственных желаний, не учитывая
потребности близких, и проявлять яркое желание доминировать. Для
достижения своих целей он может использовать скандалы или истерики.
Может относиться пренебрежительно к своему внешнему виду и даже
чувствовать дискомфорт, когда родители стараются одевать его красиво.
Вероятно, ему трудно контролировать свои карманные расходы и он
может впадать в крайности: от расточительности до излишней экономии
и даже скупости. С раннего возраста этот мальчик проявляет
чувствительность и склонность к частым проявлениям плаксивости
из-за преобладания большого количества мягкой энергии. Существует
высокая вероятность проблем во взаимоотношениях с матерью. Часто у
него возникает гнев, и он склонен впадать в уныние и апатию. Его
творческие начинания не всегда заканчиваются успешно, что не
способствует развитию интереса к этой сфере.

ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Гордыня
❖Высокомерие
❖Неухоженность
❖Разрушение
❖Подавление
❖Расчетливость
❖Властность
❖Эгоизм
❖Конфликты с женщинами в
роду
❖Капризы
❖Небрежность
❖Зависть
❖Конфликты со сверстниками
❖Доминирование
❖Плаксивость
❖Скупость
Такая девочка эмоциональная, она не умеет прощать и осуждает
других, что приводит к конфликтам со своими близкими. Также,
она может стремиться казаться лучше и умнее других, что
вызывает неприятие окружающих. Она может слишком
зацикливаться на своей внешности или, наоборот, быть
небрежной и неряшливой.
У ребенка могут возникать негативные чувства к богатым людям
или чувство зависти, когда у его сверстников есть дорогие,
престижные и красивые вещи, которых у него нет. Она может
иметь склонность к эгоистичному удовлетворению своих
собственных желаний, не учитывая потребности близких, и
проявлять яркое желание доминировать.
Для достижения своих целей она может использовать скандалы
или истерики. Может относиться пренебрежительно к своему
внешнему виду и даже чувствовать дискомфорт, когда родители
стараются одевать ее красиво.
Вероятно, ей трудно контролировать свои карманные расходы и
она может впадать в крайности: от расточительности до излишней
экономии и даже скупости. С раннего возраста девочка проявляет
чувствительность и склонность к частым проявлениям
плаксивости.
Существует высокая вероятность проблем во взаимоотношениях с
матерью. Часто у девочки возникает гнев, и она склонна впадать в
уныние и апатию. Ее творческие начинания не всегда
заканчиваются успешно, что не способствует развитию интереса к
этой сфере.

РЕСУРС (ДЛЯ ДЕВОЧЕК И МАЛЬЧИКОВ)
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка
❖Занятия творчеством: рисование, музыка, лепка
❖Покупка стильных вещей или желанных игрушек
❖Здоровый сон в уюте и комфорте
❖Походы в красивые места: театры, выставки
❖Уединение
❖Готовка и помощь маме по хозяйству
❖Спорт, плавание, танцы
❖Общение со сверстниками
❖Путешествия с семьей
❖Прогулки на природе, в лесу или по красивым местам
❖Просмотр мультфильмов
❖Уборка дома
❖Говорить комплимент другим, получать их в ответ
❖Новые интересные знакомства
❖Встречи с семьей и близкими

ТАЛАНТЫ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК И МАЛЬЧИКОВ)
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно их
проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
У этого ребенка есть талант в творческих делах и способность создавать красоту своими руками.
Родителям важно поддерживать и поощрять его творческие усилия, даже если результаты не идеальны.
Когда делается критика, необходимо быть осторожными, так как ребенок чувствителен к ней. Вместо
негативной оценки, лучше давать конструктивные советы о том, как улучшить результаты.
Такой ребенок обычно обладает привлекательной внешностью и имеет врожденную любовь к себе. Он
ценит свои природные данные и обладает хорошим вкусом. Талант этого ребенка может проявляться в
разных сферах, от стильного одевания до создания уникального дизайна пространства. Он также
гостеприимен, любит готовить и поражает близких своими кулинарными талантами.
Ребенок ценит материальное благополучие и уважает вещи, но также восхищается искусством во всех его
проявлениях. У него есть способность эффективно управлять временем, деньгами и другими ресурсами.
Он умеет планировать и принимать обдуманные решения. Ребенок обладает особенной энергией, которая
привлекает изобилие и процветание в его жизнь.
Он способен притягивать положительные события и возможности. Его таланты и способности
вдохновляют и мотивируют других людей. Он способен передать свою страсть и энтузиазм, что помогает
окружающим достигать своих целей. Ребенок обладает природным лидерским потенциалом и мудростью.
Он умеет принимать ответственность, принимать решения и вести других людей к успеху.
У него есть развитое чувство прекрасного. Он обладает талантом создавать и воспринимать красоту в
различных формах, будь то мода, интерьер или предметы искусства. Ребенок способен собирать вокруг
себя талантливых людей и создавать эффективные команды. Он обладает навыками руководства и умеет
вдохновлять и мотивировать своих подчиненных. В его жизни присутствует много красоты. Он обращает
внимание на детали и создает гармоничную атмосферу в своем окружении, будь то его одежда, интерьер
или вещи, которые он выбирает.

ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Ребенок с третьей энергией в задаче души сталкивается с задачей осознания и признания наличия
женской энергии в себе и вокруг себя. Это означает, что ребенок должен понять и принять свою женскую
природу и уважать женскую энергию в других людях. Основной задачей для будущего мужчины с третьей
энергией является трансформация этой энергии в более мужественную (четвертую).
Развитие зрелости и готовности принимать решения, а также забота о близких также являются важными
аспектами задачи души для ребенка. Важно избегать слишком материального мышления и желания
наживы. Гибкость и умение приспосабливаться к переменам также важны, но без чрезмерного контроля и
диктования условий окружающим. Важно уважать индивидуальность такого ребенка и развивать доверие
и сотрудничество внутри семьи. Борьба с завистью, властолюбием, гордыней и чувством превосходства, а
также противоположными качествами - нерешительностью, капризами и инфантильностью, являются
частью задачи души. Развитие желания помогать и делиться ресурсами также важны.
Также ребенок обладает умением создавать себе хорошее настроение и поддерживать гармонию в душе.
Это очень важно для достижения целей и открытия финансового потока в будущем. Он также обращает
внимание на свою внешность и привлекательность. Однако, ребенку следует избегать агрессии и
излишнего контроля, так как эти качества могут негативно сказываться на его общем жизнеощущении.
Важно также развивать в ребенке ответственность, чтобы он не стремился быть только на обеспечении
родителей.
Финансовая грамотность и бережное отношение к вещам также являются важными аспектами, которые
ребенку следует учить с детства. Он должен уметь копить деньги и искать различные источники дохода.
Поощрение ребенка деньгами за выполнение полезных обязанностей, таких как мытье посуды после
гостей, может помочь ему развить эти навыки. Родителям важно поддерживать его идеи и помочь
ребёнку, если он захочет создать какой-то свой проект, стать автором чего-либо, что-то изобрести.
Необходимо поддерживать теплоту в отношениях с мальчиком, чаще обнимать и ласкать, особенно маме.
Для ребенка важно, чтобы дома у него было ощущение уюта, чтобы это было не просто жилище, а именно
семейное гнездышко с теплой атмосферой.

ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ ДЕВОЧКИ)
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Девочка с третьей энергией в задаче души осознает и признает важность женской энергии в себе и вокруг
себя. Она стремится принять и понять свое глубокое женское естество и развиваться в различных
областях жизни. Важно избавляться от зависти, властолюбия, гордыни и чувства превосходства, а также
нерешительности, капризов и инфантильности. Важно научиться признавать достоинство и успехи
других, стремится к сотрудничеству и взаимному развитию.
Девочке необходимо заботиться о своем внешнем виде и здоровье, поддерживать самоуважение и
проявлять вежливость, чувство такта, хороший вкус, пунктуальность и терпение. Развивать свои
лидерские способности и реализовать их в будущей профессиональной сфере. Важно использовать свой
потенциал и способности в учебе чтобы достичь успеха и приносить пользу другим. Заниматься
творчеством, помогать нуждающимся, проявляя сострадание и щедрость.
Родителям важно уважать индивидуальность такого ребенка и развивать доверие и сотрудничество
внутри семьи. Борьба с завистью, властолюбием, гордыней и чувством превосходства, а также
противоположными качествами - нерешительностью, капризами и инфантильностью, являются частью
задачи души. Такой ребенок обладает умением создавать себе хорошее настроение и поддерживать
гармонию в душе. Это очень важно для достижения целей и открытия финансового потока в будущем. Она
также обращает внимание на свою внешность и привлекательность.
Однако, ребенку следует избегать агрессии и излишнего контроля, так как эти качества могут негативно
сказываться на ее общем жизнеощущении. Важно также развивать в ребенке ответственность, чтобы она
не стремилась быть только на обеспечении родителей. Финансовая грамотность и бережное отношение к
вещам также являются важными аспектами, которые ребенку следует учить с детства. Девочка должна
уметь копить деньги и искать различные источники дохода. Родителям важно поддерживать его идеи и
помочь ребёнку, если он захочет создать какой-то свой проект, стать автором чего-либо, что-то изобрести.
Необходимо поддерживать теплоту в отношениях с девочкой, чаще обнимать и ласкать, особенно маме.
Для ребенка важно, чтобы дома у него было ощущение уюта, чтобы это было не просто жилище, а именно
семейное гнездышко с теплой атмосферой.

ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, он как
будто спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе
Мальчик с третьей энергией в зоне проработки может столкнуться с трудностями в контроле над своими
эмоциями. Это может проявляться в излишней эмоциональности, вспыльчивости и иногда истеричности.
Важно для него научиться управлять своими эмоциями, стремиться к состоянию спокойствия и
уравновешенности.
Третья энергия также может привести к мягкотелости и избеганию ответственности. Отказ от принятия
решений и неспособность решать вопросы могут привести к застою в жизни и трудностях в учебе. Важно
помочь мальчику научиться принимать решения и брать на себя ответственность, развивать внутренний
стержень и направлять свою энергию к достижению целей.
Отрицательное проявление эмоций и энергии может сказаться на отношениях с представительницами
противоположного пола в будущем. Постоянная враждебность и агрессивность могут стать источником
разногласий с матерью, сестрами, девочками-сверстницами. Маме такого ребенка важно помочь мальчику
развить терпимость и спокойствие в общении, а также научить его уважению и пониманию роли женской
энергии.
Принятие как мужской, так и женской стороны в себе и в других может способствовать установлению
гармоничных отношений и сглаживанию конфликтов. Важно помочь мальчику развить терпимость и
спокойствие в общении.
Третья энергия в зоне проработки у мальчиков представляет собой силу и потенциал для достижения
успеха, гармоничных отношений и личностного развития. Правильное использование и развитие этой
энергии может сделать его более уравновешенным, мотивированным и успешным во всех сферах жизни.

ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни человека идёт главная проработка и проблемы, мы как
будто спотыкаемся по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у человека проявлена в минусе
Девочка с третьей энергией в зоне проработки может быть эмоциональной и вспыльчивой. Ей может быть
сложно контролировать свои эмоции, что может приводить к конфликтам и неприятным ситуациям.
Она может быть не желать брать на себя ответственность и принимать решения, предпочитая уклоняться
от этого. У нее может быть неприятие своей женской стороны и женской энергии в мире, что может
вызывать разногласия с другими женщинами (мамой, бабушкой, сестрой).
Для развития своего потенциала и достижения целей важно научиться управлять своими эмоциями, брать
на себя обязательства и принимать решения.
Ребенок-девочка с третьей энергией может иногда проявлять негативные черты, такие как капризы,
желание командовать, требование повышенного внимания, манипуляция родителями, зацикленность на
внешнем виде, трудность в адаптации и отделении от мамы. Чтобы избежать негативных проявлений этой
энергии, рекомендуется окружать ребенка красивыми предметами и качественными игрушками, чтобы
развить ее эстетический вкус. Важно, чтобы девочка находилась с другими детьми, посещала детский сад
и участвовала в кружках по интересам, чтобы развить социальные навыки и умение общаться с другими.
Мама должна быть образцом красоты, женственности и любви для своей дочери. Важно учить ребенка в
игровой форме проявлять свои лидерские качества мягко и по-женски, а также учите ее быть благодарной
своей семье, родственникам и окружающим. Игры, развивающие финансовую грамотность, такие как
касса или монополия, могут быть полезны для развития у девочки навыков управления деньгами.
Частое пребывание на природе, наблюдение за садом, как растут овощи, фрукты, ягоды и цветы, помогут
развить у ребенка интерес к природе и понимание процесса роста и развития.
Важно показывать на своем примере гармоничные взаимоотношения в семье и проявлять роли
женщины-жены и женщины-мамы. Это поможет девочке усвоить понятие о здоровых отношениях и роли
женщины в семье.

НАПРАВЛЕНИЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ И ДЕВОЧЕК)
Здесь описаны сильные стороны энергии в плане возможной будущей реализации ребенка, а также
рекомендуемые направления деятельности.
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
У этого ребенка присутствует врожденное чувство прекрасного, что позволяет ему достигать высоких
результатов в творческой деятельности. Он может проявить интерес к хореографии, балету и
художественной гимнастике. Для развития его чувства стиля, умения создавать имидж и представлять
себя, рекомендуется занятия в школе моделей или юных модельеров, а также участие в театральном
кружке.
Ребенок обладает способностью создавать настоящие шедевры своими руками, поэтому ему наверняка
понравится рисование, шитье, лепка из глины или пластилина, а также создание кукол и украшений. Он
также может проявить интерес к кулинарии, особенно к сервировке стола и оформлению блюд. Ребенок
может заинтересоваться искусством икебаны, флористикой или уходом за собственным маленьким садом.
Для будущего этого ребенка важно получить обучение финансовой грамотности, например, в школе юных
менеджеров, где в доступной форме обучают основам экономики и умению правильно обращаться с
деньгами. Это позволит расширить кругозор ребенка и развить навыки, необходимые для достижения
успеха в самореализации. Также можно играть в игры или читать специальные книги на эту тему. В
будущем, такому ребенку подойдут сферы, которые направлены на работу с женщинами и коммуникацию
с ними. Благоприятным будет развивать любовь к цветам или животными. В будущем подойдут такие
профессии как: ветеринар, зоолог, защитник животных или флорист, свой цветочный бутик, ландшафтный
дизайнер.
Родителям важно развивать у ребенка организаторские способности и обучать его финансовой
грамотности. В будущем он может достичь успеха в областях бизнеса, администрирования и управления.
Кроме того, такой ребенок легко сможет реализовать себя в сферах красоты, дизайна, стиля или
эстетической медицины. Ухаживание и забота о близких и подопечных являются врожденными
качествами у такого ребенка. Кроме того, ему подойдут все виды деятельности, связанные с работой с
детьми, уходом или опекой. При выборе образования рекомендуется рассмотреть психологическое,
медицинское, педагогическое или управленческое направление. Можно заняться деятельностью, которая
будет направлена на наведение порядка, решение хозяйственных вопросов и управление компанией.

ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)
В этой таблице описаны проявления энергий в предназначении. Понимание проявления энергии
предназначения поможет тебе быстрее активировать энергию и раскрыть свое предназначение.
Для мальчика важно стать настоящим мужчиной: сильным, целеустремленным и ответственным. У него есть
потенциал стать основателем чего-то собственного, что сделает мир лучше. Он одинаково ценит
возможность создания глобального проекта и постепенное воплощение его в жизнь, а также создание
семьи и воспитание детей. Он может вырастить нечто важное и ценное как для себя, так и для общества,
пройдя путь от идеи до достижения успеха.
Родители должны воспитывать в нем решительность и уверенность в себе, давая возможность проявить эти
качества, не подавляя его чуткую натуру. Важно развивать у ребенка чувство вкуса, окружая его красивыми
вещами и разрешая самостоятельно выбирать сочетающуюся одежду и интерьер. Также важно прививать
любовь к чистоте и порядку.
Родители должны помочь ребенку развить навыки успешного взаимодействия с окружающими. Владение
грамотной речью, умение строить диалог с собеседником, способность быстро найти общие темы для
разговора с другими людьми, проявление симпатии и управление эмоциями пригодятся для достижения его
предназначения. Мальчику важно понять, как занять авторитетное положение в обществе.
Также важно обучить его финансовой грамотности, что можно сделать через специализированные курсы,
книги, а также через пример карьерного роста или финансового успеха близких родственников. Для
реализации своего предназначения мальчику важно иметь близкую связь с матерью и развить
уважительное отношение к женщинам в целом.
Ему следует понять, что стремление к успеху, достатку и финансовому благополучию замечательно, но не
стоит жить только материальным миром. Важно развиваться духовно, находить гармонию внутри себя и
наслаждаться жизнью.

ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)
В этой таблице описаны проявления энергий в предназначении. Понимание проявления энергии
предназначения поможет тебе быстрее активировать энергию и раскрыть свое предназначение.
Жизненная цель этой девочки заключается в том, чтобы стать настоящей леди, быть доброй, заботливой и
щедрой. Она придает большое значение дому, статусу и семье. Она обладает лидерскими качествами и
легко организует людей вокруг себя. Она стремится реализоваться в роли матери и жены. Благодаря своей
мощной энергетике, она способна помочь другим развивать свои способности и достигать успеха, не только
своей семье, но и другим людям, выступая в роли наставника.
Для достижения своей цели, девочке важно устанавливать и поддерживать теплые и доверительные
отношения с мамой, бабушкой и сестрами на протяжении всей жизни. Таким образом, она укрепляет свою
семью. Родители должны показать ей пример правильной модели семьи на своем примере. Если в ее
ближайшем окружении по какой-то причине отсутствуют такие отношения и семья неполная, то нужно
открыто обсуждать эту тему, а не скрывать правду.
Ребенку важно знать, какие ошибки были допущены в отношениях, чтобы избежать их в будущем. При этом
рассказывать об этом нужно спокойно, без осуждения и перекладывания вины на другую сторону или
партнера.
Кроме того, для девочки важно находить общий язык с незнакомыми людьми и сверстниками, учиться
начинать разговор, знакомиться и проявлять интерес к мнению собеседника. Эти навыки помогут ей
завоевать авторитет и уважение в любом социальном кругу.
Девочке также необходимо научиться управлять деньгами. Например, это можно сделать через финансовые
курсы, игры или книги, посвященные финансовой грамотности.

РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс твою энергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Ответственность
❖Успех
❖Хозяйственность
Родители должны осознать, что традиционные представления о
"мужских" занятиях не соответствуют душевной природе их сына.
Общение с ним должно происходить без повышенных тонов,
чтобы избежать бурной реакции со стороны ребенка.
Важно, чтобы он получал объятия и тактильный контакт с
родителями. Если его не подавлять и не ставить перед собой
целью "сделать из него мужчину", он вырастет в прекрасного и
чуткого мужчину. Тем не менее, необходимо научить его брать на
себя ответственность.
Родители, особенно мать, не должны принимать важные решения
за него. Мама для него является самым важным человеком на
протяжении всей его жизни, даже супруга может оказаться на
втором плане.
Чтобы избежать того, чтобы он стал "маменькиным сынком",
важно установить границы вовремя.
Если он проявляет жадность, не следует ругать его, а нужно найти
и устранить причины этого поведения.
Также важно развивать у него финансовую грамотность, интерес к
деньгам и умение ими распоряжаться.

РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс энергию ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Ответственность
❖Успех
❖Хозяйственность
У мамы такой девочки стоит важная и ответственная задача стать
примером женственности, красоты и самолюбия для своей
дочери.
Важно научить ее проявлять свои лидерские качества мягко и с
женственностью, прививать вкус и развивать эстетическое
видение.
Маме нужно передать дочери преимущества быть девочкой и
особую роль женщин в мире. Важно показать дочери модель
семьи, где жена уважает мужа, а не подавляет его.
В вопросах благосостояния важно научить различать, что
действительно имеет ценность, а что является излишеством, и
научиться благодарить за то, что имеется в семье. Развивать
финансовую грамотность, интерес к деньгам и умение ими
управлять.

ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ)
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения ребенка
с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие проблемы
могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Мальчик ребенок может научить своих родителей принимать мужское и женское начало в себе. Мальчику
ребенку присущи мужские качества, но он также может научить своих родителей принимать и ценить
женскую энергию и качества. Это поможет создать более гармоничное и равноправное понимание в
семье.
Мальчик ребенок может научить своих родителей устанавливать более тесные и взаимовыгодные
отношения с женскими членами семьи, такими как мама и бабушка. Это поможет создать более глубокую
связь и понимание между разными поколениями. Мальчики часто имеют тенденцию к ручным работам и
творчеству. Они могут научить своих родителей создавать полезные и красивые вещи своими руками, что
способствует развитию творческого мышления и чувства удовлетворения от собственных достижений.
Ребенок может научить своих родителей проявлять более щедрые и заботливые поступки. Он может учить
родителей быть более внимательными к нуждам и желаниям других людей, что способствует развитию
эмпатии и социальной ответственности.
Мальчик- ребенок может научить своих родителей не бояться просить о помощи и делегировать
ответственность. Это поможет создать более сбалансированную и поддерживающую динамику в семье.
Может научить своих родителей доверять другим людям и не стремиться контролировать все аспекты
жизни, принимать и любить их самих и других членов семьи безусловно.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможно, в детстве мама такого ребенка занимает значимую роль в семье и подавляет всех своей
авторитарностью. В результате, она может брать на себя все женские и мужские обязанности, из-за чего
постоянно может находиться в перенапряженном и уставшем состоянии. Она может срываться на ребенка
и отказывать признать в нем маленького мужчину. И наоброт, может сильно залюбливать ребенка, что в
дальнейшем может сказаться на сепарации с ним.

Родители могут проявлять отстраненность, холодность и игнорировать эмоциональные потребности
ребенка. Это может привести к ухудшению отношений, формированию страхов и неуверенности у
ребенка.
Постоянные конфликты или напряженные отношения с матерью могут негативно сказаться на
эмоциональном благополучии мальчика. Он может испытывать чувство неполноценности или
неуверенности в себе.Если родители унижают или пренебрегают женщинами, это может оказать
отрицательное воздействие на развитие мальчика. Он может начать принимать такое поведение как
норму и повторять его в своих собственных отношениях.
Слишком частое и строгое контролирование деятельности ребенка может препятствовать его развитию и
самостоятельности. Ребенку необходимо иметь достаточную свободу, чтобы вырастить и реализовать свои
таланты, поверить в свои силы и научиться осуществлять свои мечты. Использование иронии, сарказма,
запретов и чувства вины в общении с ребенком может негативно влиять на его самооценку и уверенность.
Вместо этого, важно поддерживать инициативу, участвовать в жизни ребенка и выражать понимание и
поддержку.
Сравнение ребенка с другими, особенно в отрицательном контексте, может вызвать у него чувство
недостаточности и негативно сказаться на его самооценке. Вместо этого, родители должны ценить
индивидуальность и уникальность своего ребенка.
Отсутствие достаточного времени и внимания со стороны родителей может привести к ощущению
неважности и недостатку поддержки у ребенка. Родители должны стремиться уделить время и внимание
своему ребенку, выражать свою любовь и поддержку.
Важно помнить, что каждый ребенок уникален и требует индивидуального подхода. Родители должны
стремиться создать здоровую и эмоционально поддерживающую среду для своих детей, где они могут
расти, развиваться и чувствовать себя любимыми и уважаемыми.

ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ ДЕВОЧЕК)
Чему может научить ребенок родителей:
Девочка может помочь родителям осознать и принять свою женскую и мужскую природу. Она может
научить их ценить и уважать эти различия, что способствует созданию более гармоничных и
равноправных отношений.
Ребенок может помочь своим родителям укрепить связь с женщинами в роду, такими как мама и бабушка.
Она может научить их быть более открытыми, понимающими и взаимодействующими с женской энергией
внутри семьи.
Девочка может научить своих родителей творческому мышлению и созданию полезных продуктов. Она
может вдохновить их заниматься рукоделием, кулинарией или другими активностями, которые приносят
пользу и удовлетворение. Она может показать им, как проявлять заботу о других, делиться и помогать, что
создает атмосферу любви и поддержки в семье. Девочка ребенок может научить своих родителей умению
делегировать ответственность и просить о помощи. Она может показать им, что взаимная поддержка и
сотрудничество важны для успешного выполнения задач и развития семьи.
Такой ребенок может научить своих родителей доверять другим людям и не стремиться контролировать
все аспекты жизни. Она может показать им, что любовь не должна зависеть от условий или достижений, а
должна быть безусловной и всепроникающей во всех отношениях.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможно, в детстве мама такого ребенка занимает значимую роль в семье и подавляет всех своей
авторитарностью. В результате, она может брать на себя все женские и мужские обязанности, из-за чего
постоянно может находиться в перенапряженном и уставшем состоянии. Она может срываться на ребенка
и подавлять девочку. И наоброт, может сильно залюбливать ребенка, что в дальнейшем может сказаться
на сепарации с ней.
Родители могут проявлять отстраненность, холодность и игнорировать эмоциональные потребности
ребенка. Это может привести к ухудшению отношений, формированию страхов и неуверенности у
ребенка. Слишком частое и строгое контролирование деятельности ребенка может препятствовать его
развитию и самостоятельности. Ребенку необходимо иметь достаточную свободу, чтобы вырастить и
реализовать свои таланты, поверить в свои силы и научиться осуществлять свои мечты.
Использование иронии, сарказма, запретов и чувства вины в общении с ребенком может негативно влиять
на его самооценку и уверенность. Вместо этого, важно поддерживать инициативу, участвовать в жизни
ребенка и выражать понимание и поддержку.
Постоянные конфликты или напряженные отношения с матерью могут негативно сказаться на

эмоциональном благополучии девочки. Она может испытывать чувство неполноценности или
неуверенности в себе.
Сравнение ребенка с другими, особенно в отрицательном контексте, может вызвать у него чувство
недостаточности и негативно сказаться на его самооценке. Вместо этого, родители должны ценить
индивидуальность и уникальность своего ребенка.
Отсутствие достаточного времени и внимания со стороны родителей может привести к ощущению
неважности и недостатку поддержки у ребенка. Родители должны стремиться уделить время и внимание
своему ребенку, выражать свою любовь и поддержку.
Важно помнить, что каждый ребенок уникален и требует индивидуального подхода. Родители должны
стремиться создать здоровую и эмоционально поддерживающую среду для своих детей, где они могут
расти, развиваться и чувствовать себя любимыми и уважаемыми.