ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ЗВЕЗДА..........................................................................................................................................3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ЯРКОСТЬ, ТВОРЧЕСТВО, ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ...........................................................................4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ТЩЕСЛАВИЕ, НЕРЕАЛИЗОВАННОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ.................................................................... 5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................8
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.......................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 10
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 11

КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ЗВЕЗДА

ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ЯРКОСТЬ, ТВОРЧЕСТВО, ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Творчество
❖Желание быть в центре
внимания
❖Яркость
❖Эмоциональность
❖Артистизм
❖Обаяние
❖Любовь к себе
❖Легкость
❖Чувствительность
❖Интуиция
❖Индивидуальность
❖Воображение
❖Оптимизм
❖Упорство
❖Амбициозность
❖Открытость
Ребенок с мягкой творческой энергией отличается яркостью и
выделяется из толпы. У него множество талантов, привлекательная
внешность и мощная харизма.
Ребенок свободно реализует свои творческие порывы и всегда следует
за своей мечтой, прислушиваясь только к внутреннему голосу. Он
является источником света для окружающих, всегда находится в
центре внимания, другие дети восхищаются им и подражают ему.
Ребенку нравится публичность, слава и получение похвалы от других
людей. Он не стремится оставаться в тени или играть второстепенную
роль. Он обладает уникальным воображением и креативным
мышлением, знает, как создать нечто уникальное, которое понравится
многим. Он черпает вдохновение от природы и общения с
единомышленниками.
Его эмоциональная чувствительность высока, и его легко ранить
словом или действием. Его энергетика притягивает других детей, и он
открыт для общения. Он стремится выделяться из общей толпы и хочет
быть известным и популярным среди сверстников. Если он находит
интерес к какому-либо занятию и вкладывает в него достаточно усилий
с любовью, то может достичь выдающихся результатов и получить
большой успех. Для него важно творить, создавать и стремиться к
мастерству в выбранной сфере. Ребенок обладает богатым
воображением и фантазией, иногда может уйти в свои мечты и
потерять связь с реальностью. Ребенку нужен свободный график и
особые условия в детском саду, школе и семье.

ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ТЩЕСЛАВИЕ, НЕРЕАЛИЗОВАННОСТЬ, ИЛЛЮЗИИ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Неуверенность
❖Гордыня
❖Звездность
❖Тщеславие
❖Зацикленность на материальном
❖Уход от реальности
❖Обман
❖Иллюзии
❖Эгоизм
❖Страх неизвестности
Ребенок может испытывать нереализованность и сомнения в
своих способностях. Он не раскрывает свои таланты и не
знает, чем он может заниматься и что его вдохновляет. Такой
ребенок может стесняться находиться в центре внимания и
предпочитает вести закрытый образ жизни. Он неуверен в
себе и боится осуществлять свою мечту.
Второй вариант проявления минусов по энергии - это
гордыня, тщеславие и звездная болезнь. Такой ребенок
уходит от реальности и начинает зазнаваться. Он ведет себя
эгоистично, приказывает другим людям, манипулирует ими и
выставляет свои требования и условия.
Ребенок, проявляющий неуверенность, может испытывать
сомнения в себе и своих способностях. Он может стесняться
выходить из зоны комфорта и бояться неизвестности. Такой
ребенок может нуждаться в поддержке и поощрении, чтобы
развить уверенность в себе.
Ребенку может быть важно получить похвалу и признание от
других. Важно помочь ребенку понять, что настоящая
ценность заключается не только во внешности, но и во
внутренних качествах и поступках. Важно помочь ребенку
развить критическое мышление и способность видеть вещи
такими, какими они есть. Важно помочь ребенку развить
эмпатию и умение учитывать чувства и потребности других
людей.

РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка.
❖Творчество: танцы, рисунок, пение
❖Свобода в проявлении
❖Публичные выступления
❖Проводить время в больших компаниях, находиться в центре внимания
❖Посещать яркие детские мероприятия
❖Осуществлять творческие задумки
❖Спорт, активный отдых
❖Покупка нарядных вещей и интересных игрушек
❖Путешествовать
❖Выступать на сцене
❖Узнавать новое
❖Смотреть вдохновляющие мультфильмы, слушать музыку
❖Вести свой блог
❖Проводить время с семьей

ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно
их проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Такой ребенок обладает разнообразными творческими способностями. Он может быть художником,
музыкантом, писателем или иметь другие уникальные таланты. Его творческий потенциал выражается
через оригинальные идеи, уникальное видение и способность создавать нечто новое и удивительное.
Он обладает яркой харизмой и притягательностью. Его личность выделяется из толпы, и он способен
привлекать внимание и вдохновлять других. Его богатое воображение и высокая чувствительность
позволяют ему видеть мир в особенном свете и создавать произведения искусства, которые вызывают
эмоции и восторг.
Ребенок с такими талантами может быть открытым и доверчивым, готовым поделиться своими идеями и
работать в коллективе. Он не боится выступать перед публикой и делиться своими творческими
выражениями.
Позитивное мышление и индивидуальность являются характерными чертами такого ребенка. Он способен
видеть возможности и решения в любой ситуации и не боится быть самим собой.
Для такого ребенка важно быть замеченным и сиять, а его способность сопереживать, дружить, быть
эмоционально открытым, умение восхищаться и любить красоту помогают ему в этом.
Родители должны помочь ребенку найти свое творческое направление из множества возможностей,
которые будут развивать его таланты. Важно учить ребенка понимать свои и чужие чувства, замечать
красоту вокруг, так как это поможет ему в творческом самовыражении. Родители должны особенно
внимательно относиться к вопросу самооценки, так как недоверие в свои таланты может привести к
полному отказу от них. Взрослые должны контролировать и помочь ребенку справиться со страхами и
неуверенность

ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова
Ребенок, обладающий семнадцатой энергией, имеет огромный потенциал для развития и
самореализации. Он должен поверить в свои уникальные способности и таланты, чтобы найти истинную
мечту и следовать ей. Важно, чтобы ребенок вышел из тени и обрел уверенность в себе, осознавая свою
ценность и уникальность. Он должен научиться преодолевать свою гордыню и не относиться к другим
людям свысока.
Важно помнить, что даже если ребенку кажется, что у него нет таланта в определенной области, он
должен верить в свой врожденный дар и попробовать себя в разных направлениях. Исследование
различных областей поможет ему найти то, в чем он проявляется наилучшим образом.
Ребенок должен прислушиваться к своей интуиции и следовать ее подсказкам. Он не должен
пренебрегать искусством, хотя его дар может быть и в другой сфере. Важно быть открытым для
предложений и не отказываться из-за страха или тревоги. Ребенок должен настроиться на свой
внутренний голос и понять свою душу, не стремиться копировать или жить по чужим идеалам.
Чтобы ощущать смысл и удовлетворение от своих действий, ребенку важно следовать своим увлечениям и
страстям. Он должен преодолеть жизненную апатию, чувство оторванности от реальности, слабость
характера, сомнения в себе и нерешительность. Ему важно поверить в свою гениальность и одаренность,
развивать творческие таланты и раскрывать свою чувствительность.
Важно, чтобы ребенок делал то, к чему лежит его душа, и шел к своей мечте, стремясь достичь идеала в
своем деле. И когда он станет мастером в своем направлении, придет и известность. Важно разрешить
такому ребенку быть успешным и даже знаменитым, но при этом не забывать о своей уникальности и
ценности, которые он приносит в мир своими талантами и энергией.

ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, как будто
он спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе
Из-за непонимания себя и своих чувств, у ребенка могут возникать проблемы в отношениях с
окружающими.
Такой ребенок может быть склонным к праздности, пустым мечтаниям и бездействию. Его путь к
достижению целей затрудняют нерациональность, пессимизм и недоверие к себе. Он не предпринимает
никаких действий для достижения своих целей.
Творческий потенциал ребенка может остаться нереализованным из-за его недоверия в свои таланты,
пассивности и отсутствия поддержки и вдохновения. Или наоборот, ребенок может начать преуспевать и
стать заносчивым, считая себя лучше всех и переставая развиваться.
Родителям рекомендуется развивать творческую часть личности ребенка. Это не обязательно должна
быть любовь к великим произведениям искусства. Можно восхищаться природой, людьми, создавать
гармоничную обстановку. Креативность может проявляться во всем, начиная от красиво накрытого стола
до оформления дома - эстетическое наслаждение повсюду.
Родителям важно помочь ребенку научиться слушать себя, разбираться в своих чувствах и отношениях с
окружающими. Подавать правильный пример, формируя понятие о настоящей дружбе. Дружба не должна
быть основана на выгоде и корысти, а на удовольствии проводить время вместе, создавать что-то вместе с
людьми, разделяющими похожие цели и взгляды.
Когда ребенок достигнет определенных успехов в своих занятиях, важно заметить момент "звездности" и
не позволить ребенку уйти в гордость и самолюбование. Это может замедлить его развитие. Важно
научить его замечать прекрасное вокруг и отмечать таланты у других людей.

РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс твою энергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Индивидуальность
❖Успех
❖Доброта
❖Творчество
❖Открытость
Родители должны научить ребенка ценности самовыражения и творчества.
Важно помочь ему раскрыть свой творческий потенциал и найти свои
уникальные таланты. Это можно сделать, поддерживая его в его интересах
и хобби, поощряя его экспериментировать и развивать свои навыки.
Родители также должны научить ребенка быть открытым к общению,
знакомиться с разными людьми и находить единомышленников. Важно
помочь ему развивать интуицию и следовать своим сердечным импульсам.
Родители должны также научить ребенка быть открытым, щедрым и дарить
любовь другим. Важно помочь ему принять свою уникальность и
поделиться ею с миром. Родители также должны научить ребенка быть
успешным и вдохновлять других своим примером.
Из-за своей чувствительности, этот ребенок может быть неуверенным в
себе и не всегда понимать свои собственные желания. Родителям очень
важно поддерживать его творческие идеи, иначе есть риск, что он вырастет
замкнутым и грубым, неспособным видеть красоту вокруг.
Необходимо помочь ему найти занятия, которые ему по-настоящему
интересны и которые помогут раскрыть его потенциал. Особенно важно
поддерживать его, когда у него что-то не получается. Это поможет ему
поверить в себя и в свой талант. При этом важно сохранить баланс. Не стоит
создавать ему идолов и возвышать их до небес. Он сам по себе талантлив.
Гордыня, звездная болезнь и чувство превосходства над другими – это
другая крайность. Такому мечтательному ребенку нужно дать немного
заземления, учить его самостоятельности и бытовым навыкам, которые
необходимы в реальной жизни. Ему нужно позволить самому принимать
решения о выборе творческого кружка, но объяснить, что начатую
деятельность бросать нельзя.

ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей стать яркими, показывая им, как быть уверенным в себе и стремиться к
достижению своих целей. Ребенок может помочь родителям развить свое творчество и использовать его
для помощи другим. Он может научить родителей не бояться публичных выступлений и выходить в люди,
чтобы делиться своим опытом и знаниями.
Ребенок может также научить родителей заниматься творческим и интересным делом. Он может показать
им, как найти свое призвание и наслаждаться процессом творчества. Ребенок может также научить
родителей делать выбор: поверить в себя и свои способности или оставаться в страданиях и сомнениях.
Он может быть примером для родителей, показывая им, как преодолевать трудности и стремиться к
саморазвитию.
Ребенок может научить родителей общаться с людьми на равных. Он может показать им, как быть
открытыми, толерантными и уважительными к другим людям. Ребенок может помочь родителям развить
навыки эмпатии и понимания, а также научить их строить гармоничные отношения с окружающими.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможно родители такого ребенка требуют от него слишком много, но при этом не поддерживают и даже
осуждают. Теперь он боится показать себя миру и не раскрывает свой творческий потенциал.
Родители должны помочь ребенку раскрыть его таланты, чтобы избежать нереализованности творческого
потенциала и возможных обид взрослым возрастом. Важно верить в ребенка и помочь ему найти занятия,
которые ему по душе и способствуют развитию его талантов.
Родители должны оказывать моральную поддержку и уважать ребенка как личность уже с ранних лет. Это
поможет развить уверенную самооценку, необходимую для становления настоящей звезды. Важно не
сравнивать ребенка с другими талантливыми детьми, а сконцентрироваться на поиске его уникальных
способностей и их развитии. Ребенок может достичь огромного успеха, но для этого ему понадобится
трудолюбие и настойчивость. Родители могут оказать колоссальную поддержку, говоря нужные слова
вовремя. Однако, они должны контролировать, чтобы ребенок не зазнался после достижения
определенных результатов и умел общаться с людьми на равных, без гордыни или демонстрации своей
исключительности. Важно избегать ошибок, таких как нежелание поддерживать развитие талантов,
недоверие в способности ребенка, сравнение с другими одаренными детьми и завышенные требования.