ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - СОЕДИНЕНИЕ................................................................................................................................3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ЦЕЛОСТНОСТЬ, РОД, ЯСНОВИДЕНИЕ +.......................................................................................4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ПОТЕРЯННОСТЬ, ГОРДЫНЯ, КОРЫСТЬ.......................................................................................5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................8
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.......................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 11
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 12

КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - СОЕДИНЕНИЕ

ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ЦЕЛОСТНОСТЬ, РОД, ЯСНОВИДЕНИЕ +
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Интуиция
❖Идейность
❖Загадочность
❖Чувствительность
❖Интерес к необычному
❖Разносторонность
❖Мудрость
❖Устойчивость
❖Авторитетность
❖Адаптивность
❖Способность организовывать
❖Масштабность
❖Семейность
❖Связь с родом
Этот ребенок умеет объединять людей и создавать целостность в
различных сферах жизни.
Ребенок обладает сильной чувствительностью, у него развитая
интуиция, и он доверяет своему внутреннему голосу. Иногда он
может быть загадочным для других людей.
Он любит помогать другим людям и обладает глубокой
жизненной мудростью. Ребенок легко адаптируется к новым
условиям и устойчив к переменам и стрессовым ситуациям. Он
ценит семейные отношения и связь с родом. Он стремится
создавать домашний уют и помогает разрешать конфликты и
споры среди близких.
Этот ребенок обладает глубокими познаниями и мудростью, и
его интересы охватывают практически все области. Он является
творческой натурой, открытым, отзывчивым и с добрым
сердцем.
Для него важно верить в то, что он делает, и стремиться к
разностороннему развитию. Этот ребенок чувствителен к
"атмосфере в доме" и отражает поведение родителей. Если
отношения между взрослыми напряженные, то и ребенок может
стать капризным и непослушным, и наоборот. Важно, чтобы
ценности в семье были едиными и соответствовали
современности. Устаревшие представления будут
препятствовать его самореализации и поиску своего места в
жизни.

ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ПОТЕРЯННОСТЬ, ГОРДЫНЯ, КОРЫСТЬ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Осуждение
❖Обиды
❖Проблемы с
родственниками
❖Гордыня
❖Агрессивность
❖Категоричность
❖Жёсткость
❖Страх перемен
❖Боязнь критики
❖Слабость характера
❖Бездуховность
❖Злость
Такому ребенку сложно найти свое призвание и понять, чего он хочет
достичь. Он может испытывать страх перед переменами и не верить в
свои собственные способности. В результате этого, он может проявлять
слабость и зависимости, вредные привычки.
Он может быть жестким и авторитарным человеком, требовать слишком
много от других и не готов делиться. Он может быть склонен к осуждению
других людей, не проявлять толерантности и не уметь принимать их
различия. Также у него могут быть проблемы с обидами, он может долго
держать злость в себе и не уметь прощать. Это может приводить к
напряженным отношениям с окружающими, включая родственников.
Гордыня может быть еще одной чертой, которая присутствует у этого
ребенка. Он может проявлять самонадеянность и высокомерие, считая
себя лучше других. Это может создавать преграды в установлении
гармоничных взаимоотношений и приводить к конфликтам. Он может
проявлять агрессию в конфликтных ситуациях и стремиться диктовать
свою волю другим людям. Его жесткость и непреклонность могут
приводить к разрывам в отношениях и возникновению непонимания.
Он также может испытывать тревогу перед критикой и не уметь
конструктивно относиться к отзывам и советам. Он может не иметь
целостности и баланса в жизни, не находить свое дело по душе и не
понимать своих ценностей. Это может приводить к непостоянству и
неопределенности в принятии решений.

РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка.
❖Хороший сон
❖Общение с близкими
❖Просмотр душевных мультфильмов
❖Путешествия с семьей
❖Любимое дело
❖Гулять на природе
❖Шопинг
❖Время с семьей
❖Изучение своей семьи и рода, составление родословной
❖Организация семейных вечеров, дней рождений и праздников
❖Путешествия с семьей
❖Помощь родным
❖Уединение

ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно
их проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Ребенок обладает способностью чувствовать и понимать вещи без использования логического мышления.
Он может иметь острое восприятие и умение предвидеть события.
Жизненная мудрость – это качество, которое позволяет ребенку иметь глубокое понимание жизни и ее
ценностей. Он может обладать уникальными взглядами на мир и уметь принимать мудрые решения.
Такой ребенок обладает способностью видеть и создавать гармонию и единство во всем, что его окружает.
Он может иметь талант объединять различные элементы в цельное и гармоничное целое. Он обладает
способностью видеть и понимать вещи, которые недоступны обычному восприятию, может иметь
интуитивное понимание и предчувствия о будущем.
Он обладает способностью создавать связи и гармоничные отношения между людьми, может быть
хорошим лидером и вдохновителем, способным объединить людей вокруг общих целей. Он может быть
любознательным и стремиться к постоянному росту и саморазвитию.
Повышенная чувствительность – это способность ребенка ощущать и понимать эмоции и настроение
других людей. Он может быть эмпатичным и уметь помогать другим людям в их эмоциональных
потребностях. Ребенок обладает способностью создавать гармоничные и крепкие отношения внутри
семьи. Он способен объединить всех членов семьи и создать атмосферу любви и поддержки, может иметь
множество интересных идей и способов решения проблем.

ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова
Задача души ребенка с двадцатой энергией заключается в объединении и целостности. Ребенок должен
осознать свою способность объединяться на различных уровнях - внутри себя и с другими людьми. Он
может развивать свою чувствительность и ясновидение, чтобы лучше воспринимать тонкий мир и связи с
ним.
Важно также уделять внимание родовым обязанностям и развивать хорошие отношения с
родственниками. Ребенок должен быть готов к изменениям и открыт для прогресса.
Ребенку важно стремиться к мудрости, освободиться от навязанных целей и сбросить оковы прошлого.
Только через развитие мудрости и духовной зрелости он сможет найти ответы на серьезные вопросы в
будущем и достичь своей истинной цели.
Хорошо, если ребенок с детства будет видеть, как все члены семьи проводят время вместе, ищут общий
язык, сообща решают проблемы. Для него первостепенно разобраться с семейными отношениями и
выстроить для себя верную, здоровую систему ценностей. Ему важно научиться легко избавляться от
старых вещей захламляющих его пространство. Такой ребенок может казаться отстраненным, держать
близких на расстоянии. Родителям следует понять, что для восполнения своих сил ему нужен некая
свобода, воздух. Поэтому важно, чтобы взрослые соблюдали личные границы ребенка.
Развитие этих задач требует времени, терпения и самоотдачи. Поддерживайте и вдохновляйте ребенка в
его духовном росте, помогайте ему раскрыть свой потенциал и достичь гармонии и целостности в своей
жизни.

ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, как будто
он спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе.
У такого ребенка возникают сложности в отношениях с родственниками и семьей. Иногда, через
негативные ситуации с близкими, ребенок может отдаляться от них.
Возможно, он не принимает родителей и родственников, чувствуя, что он хочет следовать своему пути,
который отличается от их ожиданий. Он иногда может обвинять других, не учитывая свою собственную
роль в конфликтах, что может привести к полному отрицанию своей неправоты. Иногда возникает
противоположная ситуация, когда ребенок ставит семью в зависимость от своих интересов, либо жертвует
своей жизнью ради интересов семьи. В таких случаях может потеряться понимание, где заканчиваются
собственные желания и ценности, а где начинаются чужие. Ребенок может провоцировать ситуации, в
которых он ощущает себя виноватым, чтобы впоследствии мучить себя, хотя это может приносить некое
скрытое удовольствие.
Для родителей важно начать с самих себя, осмыслить свои ценности и взгляды, их соответствие
современной жизни и наладить отношения с родственниками, независимо от их характера и убеждений.
Уважение и доброжелательность в отношениях с родственниками могут способствовать легче
установлению контакта.
Ребенку следует помочь найти свой собственный путь в жизни, поддерживать его в его увлечениях,
одновременно способствуя формированию собственных ценностей и мировоззрения.
Поддержка контактов с родственниками и забота о старших членах семьи могут способствовать лучшему
пониманию семейных связей. Важно уважительно передавать семейные ценности и историю,
стимулировать ребенка к самостоятельности и развитию собственной системы ценностей.
Ребенок с двадцатой энергией главной проработки может воспринимать жизнь как головоломку, где его
собственное "я" разбросано на множество фрагментов, и ему трудно собрать себя воедино. Важным
вызовом для него является необходимость обрести внутреннее единство и гармонию. Ребенку
необходимо наработать интуитивные навыки, чтобы лучше понимать самого себя и мир вокруг. Это
поможет ему находить потерянные кусочки своей личности и восстанавливать целостность внутри себя.
Чрезмерная чувствительность может приводить к более глубоким переживаниям эмоций: критика или
негативные комментарии могут вызвать сильные эмоциональные реакции у ребенка, такие как грусть,
страх или даже огорчение.

РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс энергию ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Интуиция
❖Мудрость
❖Целительство
❖Открытость
❖Чувствительность
Возможны разногласия с близкими. Важно поддерживать своего ребенка в
таких ситуациях. Роль родителей влияет на энергетику ребенка. Важно
поддерживать связь ребенка с родственниками, рассказывать ему о своих
предках, изучать историю семьи, создавать генеалогическое древо.
Воспитывать такого ребенка не всегда нужно. Важно работать над своими
отношениями и примером для него. Показать уважение к старшим и
предкам. Если родители осуждают всех вокруг, ребенок может повторить это
поведение. Поэтому важно показывать взаимоуважение, достойное
отношение друг к другу и умение быть благодарными.
Родителям важно научить ребенка вести здоровый образ жизни, чтобы он
мог беречь свое тело и заботиться о своем здоровье. Также родители
должны поощрять ребенка заниматься творчеством. Это поможет развить
его фантазию, креативность и самовыражение. Родители должны научить
ребенка быть внимательным к окружающему миру, ценить каждый опыт и
уметь проживать каждый день с радостью и благодарностью.
Родители должны передавать свою мудрость другим, делиться своими
знаниями и опытом. Родители могут научить ребенка слушать свое
внутреннее чувство, доверять интуиции и развивать свои чувственные
способности. Родители должны научить ребенка быть открытым,
эмпатичным и уметь помогать другим людям в их поиске целостности и
счастья.
Общение с родными и проведение времени с семьей - это основа семейных
ценностей и традиций. Родители должны научить ребенка ценить и уважать
своих близких, проводить с ними время, общаться и поддерживать
семейные связи.

ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей таким важным вещам, как прощение и выстраивание отношений с
родственниками. Дети обладают удивительной способностью прощать и забывать обиды, и они могут
научить своих родителей этому ценному навыку. Ребенок может помочь родителям осознать, что прошлое
не должно определять настоящее и будущее, и что прощение позволяет нам освободиться от груза
негативных эмоций и обид.
Ребенок может показать родителям, что любовь и поддержка семьи важны. Ребенок может показать
родителям, что любовь - это не только слова, но и дела, и что нежность, забота и поддержка могут сделать
жизнь более счастливой и наполненной.
Ребенок может вдохновить родителей стремиться к духовному развитию. Дети обладают естественной
любознательностью и открытостью к миру, и они могут научить своих родителей быть более осознанными
и глубокими в своих мыслях и действиях. Ребенок может показать родителям, что духовность - это не
обязательно связано с религией, но это стремление к развитию своей внутренней жизни, к поиску смысла
и ценностей, к гармонии с собой и с окружающим миром.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможны проблемы в отношениях с ребенком: конфликты, обиды и недосказанность.
Важно, чтобы родители старались окружить своего ребенка безусловной любовью и заботой, особенно в
ситуациях, когда отношения между ними могут быть напряженными. Они должны прививать семейные
ценности и поддерживать коммуникацию со всеми родственниками, стремиться найти общий язык с
каждым из них. Важно избегать обид, конфликтов и непонимания в семье, и родители должны осознавать,
что своим примером они влияют на исцеление родовых программ у ребенка.
Родители должны помогать своим родным и искать компромиссы в сложных ситуациях, приходя к единому
мнению и принимая решения, которые устраивают всех членов семьи. Они не должны конфликтовать друг
с другом, особенно в присутствии ребенка. Возможно, в роду могут быть родственники, с которыми
общение вызывает негативные эмоции у других членов семьи. В таких случаях важно научиться
принимать их без чувства неприязни или желания мести, а проявлять сострадание. Не следует пытаться

ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
скрывать от ребенка правду о "проблемных" родственниках, чтобы не оградить его от знания истории
семьи и своих корней. Родители должны стремиться к духовному развитию.
Важно избегать некоторых ошибок в отношениях с ребенком, таких как нежелание выслушать его до
конца, непонимание его просьб, уклонение от решения конфликтных ситуаций, желание мести и отказ от
родственных связей. Родители должны быть открытыми, внимательными и готовыми понять своего
ребенка, а также стремиться к мирному разрешению конфликтов и поддержанию связей с
родственниками.