ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ВОИН..............................................................................................................................................3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ............................................................................. 4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ....................................................................................... 5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................8
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.......................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 10
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 11

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ВОИН
(lightseerstarot.com)
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
3

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Целеустремленность
❖Лидерство
❖Ответственность
❖Умение вести за собой
❖Признание
❖Командность
❖Решительность
❖Активность
❖Амбициозность
❖Гибкость
❖Организованность
❖Контроль эмоций
❖Уважение к людям
❖Оптимизм
❖Многозадачность
Такой ребенок обладает лидерскими задатками и способен вести за
собой людей.
Этот ребенок обладает смелостью, уверенностью в себе и ярко
выраженным чувством целеустремленности и амбициозности. Он
чувствует себя потерянным без физической активности и всегда
находится в движении, не может сидеть без дела. Ему нравятся
различные поездки, путешествия, туризм, спорт, танцы и активные
игры.
Движение заряжает его энергией, поэтому ему полезно заниматься
велосипедными прогулками и другими видами транспорта. Он
стремится использовать все возможности, которые предоставляет
жизнь, и это помогает ему достигать перемен и личностного роста
через победы и достижение различных целей.
Этот ребенок легко справляется с режимом многозадачности и не
страдает качеством выполнения задач. Например, он может
одновременно гладить кота, смотреть телевизор и делать уроки. В
коллективе он проявляет себя в роли лидера, и другие дети начинают
равняться на него. Для него важно постоянно преодолевать новые
преграды и двигаться вперед. Командные виды спорта идеально
подходят для него.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
4

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые мы получаем в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе конкретно у тебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Разрушительность
❖Желание достичь цели любой
ценой
❖Борьба
❖Агрессия
❖Категоричность
❖Перенапряжение
❖Недовольство достижениями
❖Утрата целей и смысла
❖Безответственность
❖Страх лидерства
❖Застой
❖Лень
❖Апатия
❖Эмоциональность
❖Неуверенность
❖Суетливость
Такой ребенок может проявлять воинственность, агрессивность
и чрезмерную жесткость. Однако, даже когда достигает своей
цели, все равно остается недоволен результатом и всегда
стремится к большему, не ценя то, что уже имеет.
Отсутствие движения и вызовов в жизни ребенка приводит к
застою, и ребенок начинает вести бессмысленную борьбу на
месте, суетиться и совершать ненужные действия, что только
отнимает энергию и не приводит к желаемым результатам. В
итоге, ребенок может потерять интерес, бросить начатое дело и
не закончить его. Он может постоянно менять увлечения и не
доводить начатое до конца.
В его характере может присутствовать жертвенность, боязнь
брать на себя ответственность и роль лидера. Ребенок может
иметь проблемы с решительностью, быть робким. Может сильно
расстраиваться, когда не достигает полученных результатов - в
учебе, в спорте.
Склонен создавать себе препятствия там, где их нет. При
возникновении у него трудностей в общении и самовыражении,
родителям следует направить ребенка, чтобы он рассматривал
несколько возможных вариантов исхода ситуации и
предположил результаты своих действий.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
5

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять твою зону ресурса
❖Стремления к переменам
❖Свобода действий
❖Вера в себя и свою удачу
❖Время с семьей, игры с детьми
❖Чтение книг, соревновательные игры
❖Прогулки по городу, велоспорт
❖Новые, интересные знания
❖Уборка пространства
❖Активный спорт: бег, плавание, борьба
❖Встречи с друзьями
❖Путешествия, дальние поездки
❖Пение и танцы
❖Ранние подъемы
❖Составление графика дел на день
❖Преодолеваете трудности
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
6

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно их
проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Ребенок с такими талантами идет вперед при любых обстоятельствах и способен вести за собой людей,
вдохновляя их на перемены. Он умеет продумывать стратегию и четко видит итоговую цель. Ребенок
обладает прирожденным лидерством и способностью руководить другими. Он готов бросать вызовы и
преодолевать препятствия. У него высокая активность, он любит быть в постоянном движение и спорт.
Такой ребенок обладает природным лидерским талантом и способен вдохновить других своими идеями.
Он целеустремленный и постоянно стремится развивать свои навыки. Для него важно иметь цель и
достигать ее. Родителям следует придавать значение его успехам, не оставлять их незамеченными и не
принимать их как должное, а также замечать даже маленькие победы. Это важно для формирования его
самооценки и уверенности в себе.
Однако, ребенок может считать, что цель оправдывает любые средства и стремиться достичь ее любой
ценой, но такое поведение может препятствовать его таланту.
Для развития своих способностей ему необходимо заниматься спортом. Катание на велосипеде, ходьба,
бег или плавание помогут ему правильно расходовать энергию, перезагрузиться и изменить обстановку.
Ребенок активен, подвижен, уверен в себе и готов достигать успехов. Частая смена места жительства,
постоянные путешествия и изменение видов деятельности не будут для него проблемой.
Также у него есть способность к изобретательности и отличное понимание технических новшеств. Он
обладает особым даром находить подход к различным аппаратам и гаджетам.
Лень, апатия или бездействие могут препятствовать развитию его талантов.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
7

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова
Задача души ребенка с седьмой энергией заключается в развитии активного движения вперед, упорства в
достижении целей, дисциплинированности и способности контролировать обстоятельства. Ребенок с этой
энергией обладает способностью эффективно контролировать свои эмоции и находить решения в любых
ситуациях. Такой ребенок сильный духом и гибкий, обладает лидерскими качествами. Энергия в задаче
души указывает на важность реализации больших проектов и принятия вызовов. Она также может
намекать на предпринимательство и важность развития собственного дела в будущем.
Для ребенка с седьмой энергией важно ставить перед собой постоянные осознанные вызовы и
стремления, проявлять самостоятельность и уверенность. Однако, в минусовой зоне энергия может
проявляться жесткостью, разрушительным желанием достижения цели любой ценой, агрессией и
категоричностью. Проблемы могут возникать с неуверенностью, самодостаточностью и действиями.
Поэтому важно проработать пассивность, лень, желание остановить течение жизни и немного
передохнуть. Нерешительность и сомнения могут ограничивать потенциал и препятствовать личностному
росту.
Чтобы успешно развивать седьмую энергию, ребенку необходимо смотреть вперед, преодолевать свои
страхи и стремиться к новым достижениям. Важно также не бросать дела на полпути, а доводить начатое
до конца. Необходимо научиться управлять своими эмоциями и принимать продуманные решения, а не
действовать спонтанно и необдуманно. Это позволит быть более уравновешенным и успешным во всех
сферах жизни.
Развитие лидерских качеств и умения работы в команде также являются важными аспектами для ребенка
с седьмой энергией. Готовность вести за собой и вдохновлять других поможет ему в будущем достичь
успеха. Большое внимание следует уделить принятию решений и активным действиям. Активный темп
жизни и постоянный поток событий и дел помогут ребенку оставаться в движении и не замедляться.
Занятия спортом, включая участие в соревнованиях, будут способствовать развитию физической и
психологической выносливости, а также научат справляться с конкуренцией и стремиться к лучшим
результатам. Путешествия, поездки на дальние расстояния и конные прогулки предоставят ребенку
возможность расширить горизонты, открыть новые грани и привнести разнообразие в жизнь.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
8

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, как будто
он спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе
Ребенок с седьмой энергией в зоне проработки может столкнуться с некоторыми вызовами в своем
развитии. Ему может быть сложно найти мотивацию и активно принимать участие в задачах и
обязанностях. Он может испытывать низкую самооценку и неуверенность в своих способностях. Это может
привести к пассивности и отсутствию решимости в достижении целей.
Важно помочь ребенку развить свою мотивацию и самооценку. Поиск источников вдохновения,
установление ясных целей и вызовов могут помочь ему найти внутреннюю мотивацию к действию и
развитию. Поддержка и похвала за достижения также могут помочь ему повысить свою самооценку.
Работа в коллективе может быть вызовом для ребенка с этой энергией. Он может предпочитать работать в
одиночку и избегать сотрудничества с другими. Важно помочь ему развить социальные навыки и
готовность к сотрудничеству. Поощрение работы в команде и умелое распределение обязанностей могут
помочь ему научиться эффективно работать в группе.
Важно помнить, что изменение привычек и развитие новых навыков - это процесс, который требует
времени и усилий. Ребенку нужно быть терпеливым и готовым идти вперед маленькими шагами. С
поддержкой и практикой, он сможет преодолеть свои проблемы с активностью и развить успешный и
уверенный образ жизни.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
9

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс энергию ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Амбициозность
❖Самодостаточность
❖Лидерство
❖Активность
❖Сила воли
Родителям следует помочь ребенку научиться видеть и использовать
возможности, которые предоставляет ему судьба. Одной из главных задач
родителей является доверие к ощущениям ребенка, чтобы он мог
развиваться и пробовать себя в разных областях, которые ему интересны.
Важно не допускать полного застоя в жизни ребенка. В противном случае,
он может стать лентяем или, наоборот, чрезмерно активным и нервным.
Необходимо научить ребенка правильно ставить цели, разделять их на
маленькие шаги и добиваться их достижения, а также наслаждаться
результатами своих действий.
Родители должны внушать ребенку веру в себя и его успех, так как не
всегда все получается с первого раза, и требуется достаточно усилий,
чтобы преодолеть себя и попробовать снова.
Для такого ребенка может быть сложно сосредоточиться на одной
конкретной цели, поэтому родители должны показать ему пример
позитивного мышления и восприятия мира.
Важно объяснить, что жизнь - это не борьба за место под солнцем, а путь
доверия вселенной и путь любви. Тем не менее, важно, чтобы ребенок
самостоятельно принимал важные решения и нес ответственность за них.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
10

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей идти к своим целям мирным путем. Вместо того чтобы стремиться к
победе любой ценой, ребенок может показать, что важно найти способы достижения своих целей,
сохраняя гармонию и мир в отношениях с другими людьми. Он может научить своих родителей, что не
всегда нужно использовать силу или конфликты, чтобы добиться своего. Ребенок может показать, что
важно принимать ответственность за свои решения и действия, идти по своему пути, не подчиняясь всем
ожиданиям и мнениям окружающих. Ребенок может вдохновить родителей быть уверенными и
решительными, преодолевать преграды и достигать поставленных целей. Ребенок может научить своих
родителей ценности сотрудничества, взаимопомощи и взаимодействия в команде.
Одно из самых важных уроков, который ребенок может дать родителям, - это научиться мотивировать, а
не подавлять. Ребенок может показать, что важно поддерживать и вдохновлять других людей, помогать
им раскрыть свой потенциал и достичь своих целей. Ребенок также может научить родителей проявлять
лояльность и терпимость. Он может показать, что важно быть открытым к различным мнениям и идеям,
уважать и принимать других людей такими, какие они есть. Он может показать, что важно наслаждаться
каждым шагом на пути к достижению целей и ценить свои достижения. Ребенок может научить своих
родителей быть более осознанными и благодарными за то, что они уже достигли, и стремиться к новым
высотам с радостью и оптимизмом.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможно, в детстве родители такого ребенка часто нарушают его личные границы. Они могут срываться
на нем из-за собственных неудач или заставлять достигать целей, которые кажется важными для них, но
не для ребенка. Они могут делать это в агрессивной форме, подавляя волю ребенка и не учитывая его
собственные желания и мнение. Такое отношение может привести к формированию у ребенка
воинственного настроя к миру и постоянного ожидания негативных ситуаций. Во взрослом возрасте он
может вести себя воинственно, агрессивно и находиться в состоянии борьбы за чужие цели.
Важно, чтобы родители научились уважать личное пространство ребенка, учитывать его интересы и
стремления. Они должны мотивировать и вдохновлять его на достижения и победы, а не принуждать его к
действиям с помощью агрессии или подавления его инициативы. Родители должны проявлять лояльность
и терпимость, отмечать старания ребенка, одобрять его желание быть лидером и хвалить за любые
достижения. Для такого ребенка важна безусловная поддержка на пути к целям.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
11

ЭНЕРГИЯ 7 | + ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ, САМОДОСТАТОЧНОСТЬ | - АГРЕССИЯ, НЕУВЕРЕННОСТЬ, ЗАСТОЙ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Если у ребенка случаются поражения, родители не должны указывать на действия, которые помешали
достичь лучшего результата. Важно разобрать ошибки, но сосредоточиться не на них, а на составлении
плана, чтобы устранить ошибки и избежать их повторения. Это поможет развитию у ребенка крепкой и
стабильной самооценки и улучшению отношений в семье.
Ошибки, которых родители должны избегать в отношениях с ребенком, включают нарушение личных
границ ребенка и проявление агрессии. Родители не должны убеждать себя и ребенка, что победа должна
быть достигнута любой ценой. Вместо этого, важно сосредоточиться на поощрении и поддержке ребенка.
Также важно не фокусироваться только на неудачах, а учитывать и отмечать прогресс и достижения.
Родители не должны игнорировать или подавлять лидерские качества ребенка, а наоборот, стимулировать
их развитие и проявление.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
12