ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ЖРИЦА.......................................................................................................................................... 2
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ.......................................................................................3
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ................................................................................................ 5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 10
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 12

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ЖРИЦА
(lightseerstarot.com)
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
2

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Дипломатичность
❖Доброта
❖Сострадание
❖Интуиция
❖Скромность
❖Романтизм
❖Загадочность
❖Чувствительность
❖Эмпатичность
❖Мудрость
❖Мягкость
❖Открытость
❖Коммуникабельность
Такой ребенок обладает повышенной чувствительностью и способен
ощущать энергию окружающих людей, что позволяет ему
гармонизировать пространство и создавать гармоничные отношения. Он
также обладает даром объединять людей благодаря своей
дипломатичности, внимательности к деталям и общительности.
У ребенка есть энергия открытости и доброты, которая притягивает
людей и помогает ему быть поддержкой для других. Он обладает хорошо
развитой интуицией и способностью найти нужные слова, чтобы
поддержать и помочь другим. Близко и чутко воспринимает чужую боль
и всегда стремится помочь, когда видит, что это нужно. Его сердце полно
сострадания и заботы о других людях. Он принимает мир и людей без
осуждения, может быть загадочным, всегда спокоен и знает свою
ценность.
Он избирателен во всем и любит заботиться о себе, может передавать
энергию через свое творчество, будь то живопись, музыка, создание
поделок. Он обладает острым наблюдательным умом и способностью
замечать даже мелкие детали, которые остаются незамеченными
другими.
Ребенок с уникальными способностями и качествами, чуткий и
восприимчивый. Глубоко чувствующий и с богатым внутренним миром,
он понимает эмоции, настроение и желания других людей, словно читает
их мысли. Обладает прирожденным интеллектом и терпеливым
характером. Он предпочитает не быть в центре внимания, но прекрасно
ладит с животными и наслаждается природой. Он умеет адаптироваться
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
3

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
к различным ситуациям и не всегда показывает свою истинную
сущность.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
4

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Недоверчивость
❖Неуверенность
❖Сомнения
❖Непостоянство
❖Капризы
❖Конфликтность
❖Злоба
❖Замешательство
❖Скрытность
❖Плаксивость
❖Ревность
❖Манипуляции
❖Холодность
❖Неряшливость
❖Хвастовство
Ребенок может быть склонен к истеричности, нытью и капризам,
особенно когда что-то идет не по плану. Он может конфликтовать
с родителями и сверстниками. Его повышенная чувствительность
позволяет ему видеть людей насквозь, включая их негативные
качества, что может вызывать у него недоверие. Иногда он может
вести себя лицемерно, сплетничать и осуждать других.
Ребенок также может испытывать сомнения в себе и иметь
трудности с принятием решений. Непостоянство и
нерешительность могут заставлять его часто менять свою точку
зрения и не быть способным сосредоточиться на одной задаче и
уверенно двигаться к цели. Он может сомневаться в правильности
своих действий и зависеть от мнения других людей. В результате,
он может стать изолированным, отказаться от своей собственной
реализации и накапливать обиду на окружающих, вместо того
чтобы набраться смелости и осуществить свои идеи.
У ребенка могут проявляться две противоположные стороны
характера. Он может ревностно относиться к людям и вещам,
быть вспыльчивым и требовательным к другим, либо наоборот,
вести себя холодно, недоверчиво и равнодушно, не проявляя
интереса к проблемам окружающих. Он может чрезмерно
зациклиться на своей внешности, уделяя много внимания
внешним качествам. Или же наоборот, проявлять неряшливость,
халатность в делах и создавать бардак в своем окружении.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
5

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка.
❖Делиться информацией, помогать советами
❖Общение со сверстниками
❖Проводить время с семьей на природе
❖Проявлять любовь и заботу к животным
❖Совершать прогулки на природе
❖Оказывать безвозмездную помощь (покормить бездомных животных, например)
❖Театральные кружки и танцевальные секции
❖Работать над своим сознанием и изучением “внутреннего Я”, выражать мысли через речь и письмо
❖Пробовать всевозможные телесные и духовные практики, медитации, йогу
❖Слушать музыку
❖Спорт, бассейн, принятие ванн
❖Создание красоты через творчество, рисование, музыку, поделки своими руками
❖Уединение, чтение книг.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
6

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно их
проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Ребенок обладает навыком ораторства, умеет выразительно и красиво говорить, привлекая внимание
аудитории. Кроме этого, ребенок получает знания и информацию через пространство и внутренний голос,
что дает ему доступ к глубокой мудрости и интуитивному пониманию. У него повышенная
чувствительность и интуиция, что позволяет ему легко ощущать эмоции и потребности других людей. Он
обладает искренним состраданием и сильным желанием помочь, что делает его замечательным другом и
соратником.
Ребенок обладает способностями к целительству и исцелению людей. Он может помогать другим
восстанавливать физическое и эмоциональное благополучие. Он также обладает способностью
гармонизировать людей и пространство вокруг себя. Его присутствие и энергия способны создавать
гармоничную атмосферу и привлекать позитивные изменения. От рождения ребенок имеет хороший слух
и красивый голос, а также одарен артистизмом и способностью к перевоплощению. Ребенок может быть
отличным актером или актрисой, так как он умеет вживаться в роль и передавать эмоции и смысл через
свою игру.
Ребенок обладает врожденным спокойствием, что позволяет ему оставаться невозмутимым и собранным
в любых ситуациях. Он легко адаптируется к новым условиям и быстро приспосабливается к изменениям.
Он закладывает глубокий смысл в информацию и умеет передавать ее дальше, помогая другим понять и
осознать важные истины. Умеет хранить секреты. Имеет взаимосвязь с природой, может ощущать на себе
влияние стихий и получать их поддержку. Ему легко даётся уход за цветами или животными. Кроме того,
ребенок обладает дипломатическими способностями и умеет примирять людей вокруг себя. Он понимает
разные точки зрения и может находить общий язык с разными людьми, способствуя сотрудничеству и
гармонии.
Ложь, сплетни, искажение информации, конфликты, плохие отношения с мамой, лицемерие и
агрессивность могут заблокировать развитие талантов ребенка и препятствовать его проявлению. Важно
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
7

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
создавать поддерживающую и позитивную среду, чтобы ребенок мог свободно развивать свои
способности.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
8

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Задача души ребенка заключается в освобождении и управлении своей природной энергией, развитии
чувствительности, достижении внутреннего спокойствия и мудрости, а также развитии способности
видеть скрытое и стремиться к духовному и эмоциональному росту.
Важно обуздать капризы, развить гармонию, эмпатию и преодолеть недоверие и неуверенность в себе.
Ребенку нужно избавиться от повседневной суеты и излишних эмоций, а также отказаться от хвастовства,
сплетен и пустых разговоров.
Важно находить решения внутри себя, развивать внутреннюю силу и доверять своей интуиции. Духовное
саморазвитие, творческие занятия помогут ребенку погрузиться в свой внутренний мир и найти
вдохновение. Внутренний покой станет непоколебимой силой в любых ситуациях, а доверие к себе и
своей интуиции будет проводником на пути к успеху.
В будущем, успех ребенка будет зависеть от его коммуникативных навыков и способности строить
деловые отношения с другими людьми. Для этого важно развивать его природные способности дипломата
и умение общаться. Ложь и интриги могут препятствовать финансовому успеху. Чтобы избежать этих
негативных последствий, важно научить ребенка быть честным и открытым в общении с другими.
Родители должны помогать ему устанавливать личные границы и не нарушать их сами. Главное - помочь
ребенку быть самим собой, а не приспосабливаться к ожиданиям других.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
9

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс энергию ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Гармония
❖Гибкость
❖Открытость
❖Спокойствие
❖Чувствительность
❖Творчество
Такому ребенку важно развивать свою интуицию и прислушиваться к
внутреннему голосу. Движение и путешествия помогут ему развиваться,
также стоит проводить время на природе. Занятия спортом помогут
заземлиться и разогнать энергию в теле.
Гармония и спокойствие должны быть важными ценностями. Ребенку
следует избегать поспешных выводов, шаблонов и ярлыков и учиться
смотреть на вещи под разными углами.
Он не должен участвовать в интригах и сплетнях, а быть честным и
открытым. Ребенку важно открыто выражать свои чувства, желания и
мнение, а также делиться знаниями и помогать другим советами.
Не следует ожидать от такого ребенка принятия решений и проявления
лидерских качеств. Он очень чувствительный и эмоциональный. Важно
научить его адекватно выражать свои эмоции, чтобы избежать постоянных
жалоб и плача. Родителям следует общаться с ним о его чувствах и
внутреннем мире.
Занятия спортом могут быть полезными, но не стоит ожидать от него
высоких результатов. Главное, чтобы он получал удовольствие от движения.
Избегайте изнурительных требований к достижениям.
Важно учитывать его личное пространство и научить его уважать границы
других людей. Не нужно навязывать ему свою власть и авторитет.
Взаимопонимание будет достигнуто, если родители будут рассматривать
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
10

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
ребенка как равного себе. Важно научить его говорить правду, не быть
ябедой, брать ответственность за свои слова и уметь договариваться.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
11

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей не безразлично расходовать свои силы на людей, которые не ценят и не
поддерживают их. Родители могут учиться выбирать общение только с теми, кто стремится к созиданию и
жизнелюбию. Может научить родителей быть более уверенными в себе, помочь им чувствовать свою
правоту и отказаться от сомнений, что в свою очередь позволит им достичь гармонии в жизни. Ребенок
может быть примером уверенности и показать родителям, как отказаться от сомнений и принять свои
решения с уверенностью.
Ребенок может показать родителям, что важно говорить правду, даже если она может показаться
неприятной или неудобной. Он может научить их быть честными и не прибегать к лжи, даже если они
считают, что это будет в их благо. Может научить родителей быть открытыми и честными в признании
своих проблем. Он может показать им, что важно обращаться за помощью к близким людям, вместо того,
чтобы скрываться за фразой "у меня и так все хорошо".
Ребенок может научить родителей быть открытыми в выражении своих чувств и эмоций. Он может
показать им, что не следует избегать конфликтов, но при этом не обижаться на близких. Ребенок может
быть примером открытости и научить родителей эффективно урегулировать конфликты, сохраняя
гармоничные отношения.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможно, такого ребенка трудно понять, родители ведут себя неискренне, могут что-то утаивать от него.
Не исключено, что в семье присутствуют двойные стандарты: то, что запрещают ребенку, разрешено
делать родителям. Родители могут совершать ошибку, когда они безоговорочно удовлетворяют все
прихоти ребенка. Это может препятствовать развитию стойкости и способности подавлять капризы, что
необходимо для формирования здоровой личности.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
12

ЭНЕРГИЯ 2 | + СОСТРАДАНИЕ, ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ | - ЗЛОСТЬ, ЛИЦЕМЕРИЕ, КАПРИЗЫ |
Возможно, родители подвергают сомнению предположения ребенка и насмехаются над ним. Это может
нанести серьезный ущерб его самооценке и вере в себя, так как ребенок обладает интуицией и
чувствительностью.
Ребенку важно научиться доверять родителям, так как через родителей он будет учиться доверию к миру.
Важно не отказывать ему в помощи, контейнировать его эмоции и капризы. Говорить открыто о своих
чувствах.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
13