ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - СИЛА.............................................................................................................................................. 3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ.................................................................................. 4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ...............................................................................5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................7
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 8
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................9
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.....................................................................................................................................................10
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 11
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 12

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - СИЛА
(lightseerstarot.com)
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
3

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
4
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Лидерство
❖Ответственность
❖Работоспособность
❖Упорство
❖Амбициозность
❖Адаптивность
❖Практичность
❖Любознательность
❖Индивидуальность
❖Организаторские
способности
❖Умение вести за собой
❖Харизма
❖Искренность
❖Принципиальность
❖Желание создавать
новое
❖Физические
способности
Ребенок обладает сильной волевой энергией. Он имеет сильный
характер и внутренний стержень. Ребенок постоянно изучает новые
направления и проявляет большую любознательность. Ребенок
обладает лидерскими качествами и способностью вести других за
собой. Он принимает на себя ответственность и выполняет свои
обязанности с полной отдачей. Ребенок проявляет упорство в
достижении своих целей и стремится к успеху. Он амбициозен и не
останавливается перед трудностями.
Этот ребенок обладает огромной энергией и уверенностью в себе. Он
часто обладает физической силой и хорошим аппетитом. Для него
важно иметь занятие, участвовать в физических нагрузках,
соревнованиях и других мероприятиях. Если у него нет движения или
чего-либо, он начинает проявлять агрессию. У него сильная воля и
желание побеждать, что может быть реализовано в спорте. Если он
почувствует давление на себя, он будет противиться. Он не относится
положительно к принудительному воспитанию, поэтому важно
договариваться с ним. Избыток энергии может вызывать у него
проблемы со сном и капризы.
Такой ребенок обладает адаптивностью и легко приспосабливается к
новым ситуациям и условиям. Он практичен и находит решения,
которые наиболее эффективны и прагматичны. Ребенок также
обладает любознательностью и всегда готов узнавать новое и
исследовать мир вокруг себя. Он индивидуален и проявляет свою
уникальность во всем, что делает. Ребенок обладает

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
5
организаторскими способностями и может хорошо организовать свою
работу и время. Он имеет харизму и способность вдохновлять и
мотивировать других.

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Трудоголизм
❖Перенапряжение
❖Нетерпеливость
❖Агрессивность
❖Раздражительность
❖Подавление других
❖Лень
❖Нытьё
❖Грубость
❖Бессилие
❖Слабость
❖Нерешительность
❖Конфликтность
❖Истеричность
❖Жадность
❖Проблемы с мамой
Этот ребенок может испытывать перенапряжение, что проявляется в
чрезмерном напряжении и утомляемости. Нетерпеливость является
еще одним его характерным чертой, он может испытывать трудности с
ожиданием и быстро терять терпение. Агрессивность и
раздражительность могут проявляться в его поведении. Он также
может подавлять других детей и стремиться к доминированию в
отношениях.
Лень и нытье могут быть еще одними характерными чертами этого
ребенка. Он может проявлять сопротивление к выполнению задач или
ответственности и предпочитать жаловаться или просить помощи
вместо того, чтобы самостоятельно решать проблемы. Грубость может
проявляться в его общении с другими людьми. В ситуациях, требующих
принятия решений или решения проблем, этот ребенок может
испытывать бессилие и слабость. Он может терять уверенность в себе и
не знать, как действовать, что приводит к нерешительности и
затруднениям в принятии решений.
Он может быть склонен к вовлечению в конфликты и реагировать
сильными эмоциональными проявлениями, такими как истерики или
выражение гнева. Ребенок может проявлять сильное желание иметь
больше, чем другие, и быть неудовлетворенным, если его потребности
не удовлетворены.
Проблемы с мамой могут возникать из-за различных факторов, таких
как непонимание, конфликты или недостаток эмоциональной связи.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
6

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка
❖Спорт, лучше всего в котором проявляется сила и выносливость
❖Участие в соревнованиях, забегах, марафонах
❖Здоровый сон
❖Четкая стратегия и распорядок
❖Постоянное движение: фитнес, прогулки, отдых за городом
❖Планирование дня
❖Общение с близкими
❖Время наедине с собой
❖Порядок в делах и дома
❖Время с семьей
❖Просмотр интересных мультфильмов, чтение развивающих книг
❖Уборка дома и помощь маме
❖Изучать новое
❖Наблюдение за природой
❖Слушать музыку, танцевать
❖Помогать другим людям
❖Ранние подъемы, зарядка
❖Ездить на велосипеде
❖Путешествовать
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
7

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно
их проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Этот ребенок обладает множеством талантов и потенциала. Он обладает способностью видеть потенциал
и будущие тренды, что может помочь ему в принятии информированных решений и достижении успеха.
Его хорошая физическая форма и выносливость позволяют ему быть активным и успешным в физических
активностях и спорте. Он обладает высокой работоспособностью, что позволяет ему эффективно
выполнять задачи и достигать поставленных целей. Своей харизмой и вдохновляющим характером этот
ребенок способен мотивировать и вдохновлять других людей. Он обладает лидерскими качествами, что
позволяет ему эффективно руководить и координировать группы людей. Кроме того, его интерес к
целительству может означать, что он обладает способностью помогать и лечить других людей.
Большая жизненная энергия этого ребенка позволяет ему быть активным и энергичным в своей
деятельности. Он способен преодолевать препятствия и не останавливаться перед трудностями. Его
волевой характер позволяет ему быть настойчивым и стремиться к достижению своих целей. В целом,
этот ребенок обладает множеством талантов и качеств, которые могут помочь ему в достижении успеха и
преуспевании в различных сферах жизни. Такой ребенок притягивает удачу благодаря своему высокому
уровню энергии. Он пользуется популярностью среди сверстников, и другие дети хотят с ним дружить.
Родители играют важную роль в направлении потенциала ребенка в мирное русло, поскольку проявление
агрессии может препятствовать развитию его талантов.
Ребенок может обладать крепким здоровьем и физической силой, либо иметь некоторые проблемы, но в
любом случае он ведет активный образ жизни и стремится улучшить свое самочувствие. Физические
нагрузки необходимы для развития его потенциала, и он может достичь больших успехов, если будет
прилагать достаточно усилий, независимо от своих изначальных способностей.
Ребенок интуитивно понимает потребности человеческого тела и знает, как удовлетворить их, как
повысить уровень жизнеспособности, иммунитета и развить свои физические возможности.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
8

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Задача души ребенка заключается в осознании собственной силы и раскрытии своего потенциала. Это
требует правильного направления, чтобы эта сила использовалась для блага, а не разрушения.
Осознание и эффективное использование собственной силы могут способствовать раскрытию лидерских
качеств и достижению успеха ребенка. Ребенку важно научиться управлять силой, избегать апатии, лени и
истощения.
Важно развивать уверенность и стремиться к реализации своих талантов и целей. Вера в свои
способности и раскрытие своего потенциала становятся источниками вдохновения и достижений.
Родителям важно показать ребенку как следует использовать свою силу созидательно и ответственно,
избегая злоупотребления, запугивания и деструктивности. Гибкость и умение находить компромиссы
важны, а также уважение прав и мнений других.
Ребенок должен использовать свою силу для поддержки, вдохновения и помощи, не пытаясь подавить
окружающих. Важно учиться прислушиваться к другим и обуздывать грубость и властность.
Также необходимо заботиться о своем теле, следить за здоровьем и находить баланс между активностью
и отдыхом.
Спорт поможет такому ребенку развить самообладание и уравновешенность, что будет способствовать
внутренней гармонии и усилению энергии. А также поможет контролировать свои действия и эмоции.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
9

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни человека идёт главная проработка и проблемы, мы как
будто спотыкаемся по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у человека проявлена в минусе
Ребенок с одиннадцатой энергией в зоне проработки может иметь проблемы с физическим здоровьем и
силой. Он может испытывать слабость и ограничения в физической активности, хроническими
состояниями или физическим бессилием. Постоянная усталость и ослабленный иммунитет могут
затруднять его жизнь.
Из-за физических ограничений и низкой самооценки, у такого ребенка может возникать тенденция
откладывать задачи и действия, так как он убежден, что "не может" или "не справится". В результате, он
может погрузиться в чрезмерную лень и избегать ответственности.
Важно помочь ребенку раскрыть свой потенциал, включая потенциал его тела. Ребенок с одиннадцатой
энергией также может проявлять негативные черты, такие как постоянные жалобы и нытье. Он может
часто выражать недовольство своим положением, окружающими обстоятельствами или своей жизнью в
целом. Жалобы могут касаться того, как ему тяжело, как все идет плохо и как ему не везет. Еще одной
характерной чертой может быть неосознанное отрицание собственного потенциала. Это может привести к
неспособности видеть свои собственные возможности и способности, и ребенок может недооценивать
себя.
Чтобы изменить такое поведение и начать видеть свой потенциал, важно работать над самосознанием,
самооценкой и мотивацией. Это может включать в себя позитивное убеждение в собственные
способности, постановку конкретных целей, разработку планов действий и постепенное преодоление
лени и негативных мыслей. Когда ребенок с одиннадцатой энергией в зоне проработки находит способы
преодоления своих физических и эмоциональных вызовов, он может начать видеть свой потенциал и
двигаться вперед с большей уверенностью.
Другой крайностью может быть агрессивное поведение, он может использовать свою силу, чтобы
заставить более слабых людей прислушиваться к нему и уважать его. Такой ребенок может также пытаться
подавлять чувства, волю и желания даже близких людей, что делает отношения с ним сложными,
особенно среди сверстников. У него может быть завышенная самооценка и болезненные амбиции,
которые в сочетании с силой и неспособностью контролировать себя могут негативно сказываться на его
жизни. Вместо того, чтобы правильно направить свою энергию на достижение целей, такие дети могут
тратить ее на борьбу, манипуляции и подчинение окружающих.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
10

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс твою энергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Сила
❖Лидерство
❖Ответственность
❖Оптимизм
❖Трудолюбие
Родителям рекомендуется гармонизировать силу ребенка, помочь ему
полюбить свое тело и ухаживать за ним. Спорт, физические нагрузки и
здоровый образ жизни на примере родителей могут быть полезными.
Важно развивать осознанность и умение работать со своей внутренней
силой, контролировать ее.
Ребенку следует научиться быть целеустремленным, идти вперед и
достигать своих целей, используя свои способности и силу справедливо и
экологично.
Хорошо, если ребенок развивает смелость и стремится помогать другим,
защищать и спасать, а не использовать физическую мощь для насилия или
подавления. Помощь в преодолении страхов и неуверенности в себе также
очень важна. Развитие умственных способностей и умение
аргументировать свои действия и использовать силу слов могут помочь
ребенку стать лидером мнений.
Родителям следует помочь ребенку понять, что жизнь не является полем
битвы, а на самом деле она прекрасна. Вместо того чтобы "ломать" характер
ребенка, необходимо направить его на путь использования внутренней
силы для блага себя и других. Даже когда происходят неприятные события,
важно извлекать уроки из них и понимать, что они необходимы для чего-то
важного. Кроме того, родителям нужно показать своим примером, что
достижение результатов возможно не через силу принуждения, а через
любовь и заботу. Если родители подавляют его своим авторитетом, то он
может вырасти слабым и безхарактерным, неумеющим говорить "нет" и
защищать свои границы, либо слишком активным, агрессивным и с
нестабильной нервной системой.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
11

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может показать родителям как быть милосердными и терпеливыми, проявлять сострадание и
терпение в отношении других людей. Ребенок также может вдохновить своих родителей быть храбрыми,
уверенными в себе, яркими и активными, показывая им свою смелость и энергию.
Одним из важных уроков, который ребенок может дать своим родителям, это направлять всю свою
энергию на созидание, а не на разрушение. Ребенок может показать родителям, как использовать свои
силы и способности для создания положительных изменений и помощи другим людям.
Ребенок также может научить своих родителей нарабатывать мягкость и гибкость. Он может показать им,
как быть открытыми к новым идеям, как адаптироваться к изменяющимся обстоятельствам, и как
примиряться и находить компромиссы.
Равномерное распределение сил между работой и отдыхом - еще один урок, который ребенок может дать
своим родителям. Он может показать им, как находить баланс между своими обязанностями и временем
для отдыха, чтобы сохранять энергию и быть эффективными.
Ребенок также может помочь своим родителям видеть в других людях силу и потенциал, и научить их
принимать людей такими, какие они есть, без судебных предубеждений и предрассудков. Это поможет
родителям развивать эмпатию и понимание различных точек зрения, может вдохновить своих родителей
интересоваться занятиями спортом, особенно если он сам обладает этим интересом и потенциалом.
Родители могут увидеть, как спорт помогает развивать физическую силу и выносливость, а также
укреплять дисциплину и чувство ответственности.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Родители, вкладывая в ребенка огромные надежды и требуя от него множество вещей в строгой форме,
создают ситуацию, где время на бездействие считается неприемлемым, а достижение высоких
результатов является неотъемлемой частью жизни.
Ребенок оказывается в постоянной гонке за успехом и постоянной борьбе за чем-то. Такая ситуация может
быть опасна для его будущего, поскольку он может не научиться находить баланс между работой и
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
12

ЭНЕРГИЯ 11 | + ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО, УВЕРЕННОСТЬ | БЕССИЛИЕ, ГРУБОСТЬ, ПЕРЕНАПРЯЖЕНИЕ |
отдыхом, жить в постоянном стрессе и подавлять других людей, ожидая от них высоких результатов.
Родители должны развивать потенциал ребенка, учитывая его желания и особенности, а не
перекладывать на него свои амбиции. Важно принимать любой результат и напоминать о необходимости
отдыха и восстановления сил.
Родители должны проявлять мягкость и гибкость в отношении ребенка, управлять своими эмоциями и
избегать применения физической силы или агрессии даже в воспитательных целях. Также важно обратить
внимание на баланс между работой и отдыхом, поскольку трудоголизм и усталость родителей могут
негативно сказываться на ребенке. Особенно важны теплые отношения с мамой.
Ошибки, которых родители должны избегать в отношениях с ребенком, включают применение
физической силы и агрессии в методах воспитания, нежелание замечать и развивать потенциал ребенка с
учетом его интересов, а также трудоголизм и хроническая усталость.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
13