ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ТВОРЕЦ..........................................................................................................................................3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО...................................................................4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ.......................................................................... 5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................8
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.......................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 10
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 11

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ТВОРЕЦ
(lightseerstarot.com)
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
3

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Творчество
❖Мягкость
❖Чувствительность
❖Интеллектуальность
❖Душевность
❖Нравственность
❖Мудрость
❖Спокойствие
❖Гармоничность
❖Скромность
❖Терпеливость
❖Порядочность
❖Благородство
❖Тонкий вкус
❖Утонченность
Ребенок с мягкой творческой энергией обладает особой нежностью и
чувствительностью.
Ребенок с такой энергией обычно обладает большим воображением и
творческими способностями. Он может находить вдохновение в
уединении и спокойствии, где его идеи легко приходят к нему.
Этот ребенок характеризуется спокойствием, уравновешенностью и
терпением. Он обладает хорошим вкусом и тонким чувством прекрасного.
Ему нравится заниматься творчеством, таким как рисование, музыка или
танцы. Он также находит удовольствие в проведении времени на природе
и имеет хорошие отношения с животными.
Этот ребенок добрый, мягкий и общительный. Ему нравится находиться в
компании других людей и может поддержать любой разговор. Однако он
не стремится быть лидером и предпочитает сохранять свою
непринужденность.
Также этот ребенок может быть лидером в своей творческой области. Он
может собрать вокруг себя людей, которые разделяют его взгляды и
ценности, и вместе они могут создавать искусство или другие творческие
проекты. Ребенок с мягкой творческой энергией часто живет по
настроению и вдохновению. Он всегда стремится изучать новое и
делиться своими знаниями с другими.
Важно отметить, что у этого ребенка есть нравственный ориентир, к
которому он стремится. Он общается с людьми честно и открыто, не
обманывая себя и других. Он является порядочным и благородным
человеком, чьи действия и поступки основаны на высоких моральных
принципах.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
4

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Черствость
❖Бездушность
❖Привязка к материальному
❖Обидчивость
❖Импульсивность
❖Инфантилизм
❖Уход в крайности
❖Желание обвинять
❖Грубость
❖Капризность
❖Неумеренность
❖Жадность
❖Ранимость
Ребенок с такими характеристиками может быть
эмоционально нестабильным и иметь сложности в
определении своих желаний и предпочтений. Он может быть
капризным и чувствительным, легко обижаться и задеваться.
Критика, даже если она конструктивная, может вызывать у
него отрицательные эмоции.
Такой ребенок может характеризоваться резкостью,
дерзостью и черствостью. Ребенок может быть закрытым и
грубым в общении с другими, а также иметь импульсивные
реакции, которые позже может пожалеть.
Также, у этого ребенка может быть риск развить сильную
зависимость или попасть во вредные пристрастия. Нередко
он может переживать периоды опустошенности и недоверия
в свои силы и возможности.
Ребенок может быть сильно привязан к материальным
ценностям и иметь желание всегда получать больше, при
этом забывая о реализации своих творческих способностей и
чувстве меры.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
5

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка
❖Творчество
❖Пение, танцы, рисование
❖Создание красоты
❖Слушать классическую музыку
❖Прогулки на природе
❖Изучать искусство: посещать концерты, театры, музеи, выставки
❖Поездки, путешествия, интересные экскурсии
❖Необычные увлечения
❖Смотреть интересные мультфильмы
❖Общение с друзьями
❖Время с семьей
❖Здоровый образ жизни
❖Заниматься спортом
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
6

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно
их проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Ребенок обладает уникальным набором талантов и способностей. У него развиты творческие навыки, он
способен проявлять фантазию и креативность в различных областях. Ребенок обладает высокой
чувствительностью и способностью воспринимать и понимать мир на более глубоком уровне. Он также
проявляет спокойствие и доверие к миру, что помогает ему легко адаптироваться к новым ситуациям и
взаимодействовать с окружающими.
Он обладает способностью помогать другим людям и находить решения в трудных ситуациях. У ребенка
высокий уровень интеллекта, что позволяет ему быстро усваивать новую информацию и применять
знания в практической деятельности. Ребенок также обладает глубокой мудростью, которую он может
передавать через свое творчество. У него богатое воображение, что позволяет ему создавать
оригинальные идеи и концепции.
Этот ребенок обладает глубоким осознанием своей души и внутренних потребностей. У него развита
эмпатия, что позволяет ему понимать и сочувствовать другим людям. С правильным развитием этого
навыка, ребенок сможет привносить состояние гармонии в любое окружение и находить золотую
середину в делах. В будущем он может использовать свои способности для исцеления людей на
энергетическом уровне и оказания помощи словами и советами.
У ребенка также есть отличные задатки в творческой сфере. Он понимает и тонко чувствует природу
искусства и может преуспеть в этой области.
Для развития этих талантов, родителям рекомендуется позволять ребенку заниматься разными видами
искусства. Важно дать ему возможность попробовать себя в разных творческих занятиях, так как у него
может быть талант во многих областях. Также полезно научить ребенка быть открытым и проявлять свои
чувства всегда. Замыкание в себе и подавление желаний может препятствовать развитию его природных
способностей.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
7

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Задача ребенка с четырнадцатой энергией заключается в достижении гармонии и равновесия во всех
аспектах жизни. Для этого он должен понять себя, принять свою чувствительность и тонкую натуру, чтобы
обрести контакт с собой и раскрыть свою душу.
Важно развивать терпение, самоконтроль, творческие способности и эмпатию к другим людям, а также
бороться с замкнутостью, бездушностью, грубостью и вредными привычками.
Чтобы достичь этой гармонии, ребенку следует научиться контролировать свои чувства и не допускать,
чтобы они овладевали им. Также важно открыться для различных форм искусства. Путешествия и
взаимодействие с природой также помогут восстановить связь с гармонией и естественными ритмами
жизни.
Ребенку необходимо стремиться к балансу и гармонии во всем, что он делает, находить золотую середину.
Важно заниматься тем делом, которое истинно нравится и приносит удовлетворение. Он должен
освободиться от прошлого, научиться прощать и отпускать все, что мешает его личностному росту, чтобы
создать место для новых возможностей и развития.
Необходимо избегать изоляции и ухода в себя. Ребенку следует открыться для общения, делиться
мыслями и чувствами с доверенными людьми. Это поможет проработать его ранимость и избежать
путаницы в собственных эмоциях. Будучи открытым перед другими людьми, доверяя им и позволяя себе
быть уязвимым, ребенок не только лучше поймет себя, но и создаст глубокие связи и поддержку в своей
жизни.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
8

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, как будто
он спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе
Ребенок с четырнадцатой энергией может быть спокойным, чувствительным и гармоничным. Он может
обладать творческими способностями и нежной натурой. Такой ребенок может быть немного оторванным
от мира, иметь свою внутреннюю реальность и быть чувствительным к эмоциям других людей.
Однако у ребенка с четырнадцатой энергией могут быть некоторые трудности. Например, он может
столкнуться с трудностями в понимании себя и своих эмоций. Он может быть более уязвимым и склонным
к капризам. Ребенку может быть сложно контролировать свои эмоции и сохранять спокойствие в сложных
ситуациях.
Важно помочь ребенку развивать самоконтроль, терпение и эмпатию к другим людям. Ему следует учиться
находить баланс и гармонию в своей жизни. Ребенку может быть полезно заниматься музыкой,
литературой, живописью, чтобы позволить искусству проникнуть в его душу.
Также важно помочь ребенку развивать здоровые отношения с окружающими людьми. Он должен
научиться быть открытым для общения, делиться своими мыслями и чувствами с доверенными людьми.
Это поможет ему проработать свою ранимость и избежать путаницы в собственных эмоциях. Ребенку
следует научиться принимать себя со всеми своими качествами и особенностями. Он должен
освободиться от прошлого, научиться прощать и отпускать все, что мешает его личностному росту. Это
позволит ему создать место для новых возможностей и развития.
Для такого ребенка, понятие баланса и золотой середины может отсутствовать. Это проявляется в
отсутствии гармонии между материальными и духовными ценностями, жадности к различным вещам,
деньгам и впечатлениям, а также в постоянной спешке и опозданиях. Ребенок не осознает это и ощущает
беспокойство без видимой причины. Он стремится получать все немедленно и требует мгновенного
удовлетворения своих потребностей. Такой ребенок также может быть подвержен излишним страхам,
опасениям. Такие дети могут быть злопамятными, мстительными и склонными к мелочности. В
положительном смысле это дает им хорошую адаптивность к различным обстоятельствам и людям, а
также чуткость. В периоды активности они могут проявлять неуравновешенность, прыгая с одной
крайности на другую, затрачивая много энергии и времени, но при этом не достигая реальных результатов.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
9

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс твою энергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Чувствительность
❖Открытость
❖Спокойствие
❖Мудрость
❖Разумность
Родители важно следить за умеренностью ребенка во всех аспектах, будь то
питание, увлечения.
Ему может быть сложно справиться с эмоциональными волнами, поэтому
еда может стать для него утешением и способом выражения чувств.
Родители должны показать, как выражать эмоции без вреда для здоровья,
научить его управлять своей эмоциональностью и чувствительностью.
Важно установить доверительный контакт между ребенком и родителями,
чтобы он не замыкался в себе и мог делиться своими переживаниями.
Совместное времяпровождение и отдых способствуют этому. Будет
замечательно, если родители будут поддерживать творческие стремления и
способности ребенка, посещать с ним музеи, театры, организовывать
занятия живописью или другими видами искусства. Это поможет ребенку
обрести уверенность в своих силах и находить вдохновение.
Для того чтобы взрослая жизнь была гармоничной и счастливой, ребенку
необходима привычка двигаться и регулярно заниматься физической
активностью. Важно поощрять ребенка за его прогресс и достижения, за
процесс преодоления себя. Говорить ему о том, насколько он стал лучше,
например, в чтении, подтягиваниях или уборке.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
10

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей слушать свою душу. Дети обладают интуицией и могут находиться в
гармонии с собственными чувствами и потребностями. Они могут научить родителей быть более
внимательными к своим эмоциям и интуиции, что поможет принимать осознанные решения и строить
свою жизнь в соответствии с собственными ценностями.
Ребенок может помочь родителям развить и раскрыть свой творческий потенциал. Дети могут вдохновить
родителей на эксперименты, новые идеи и подходы к жизни. Родители могут научиться смотреть на вещи
с новой перспективы, заниматься художественными или рукодельными делами, писать, музицировать или
заниматься другими формами творчества. Это поможет им раскрыть свой потенциал и наслаждаться
творческим процессом.
Ребенок может научить родителей развивать скромность, благоразумие и честность. Родители могут
учиться от них быть скромными в своих желаниях, ценить то, что имеют, и быть благоразумными в своих
решениях.
Занятие любимым делом - это еще один урок, который ребенок может дать родителям. Дети естественно
находят радость и удовлетворение в том, что они делают. Они могут научить родителей находить время и
возможности для занятий тем, что им по-настоящему нравится. Занимаясь любимым делом, родители
смогут наслаждаться процессом и получать энергию и вдохновение от этого.
Ребенок также может научить родителей нарабатывать в себе мягкость, душевность и нежность. Родители
могут научиться выражать свою любовь и заботу к своим близким, быть более эмоционально доступными
и поддерживающими.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Родители такого ребенка могут столкнуться с разрушительными зависимостями, которые могут негативно
сказываться на семейных отношениях. В будущем это может вызвать раздражение и обиды у ребенка
из-за недостатка внимания и нереализованных потребностей. Чтобы избежать таких негативных
последствий, взрослым необходимо избавиться от вредных привычек и наполнить свою жизнь смыслом,
счастьем и гармонией, чтобы передать это ребенку. Также важно окружить его любовью и поддерживать в
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
11

ЭНЕРГИЯ 14 | + ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО | - ЧЕРСТВОСТЬ, НЕУМЕРЕННОСТЬ, РАНИМОСТЬ |
любой ситуации, верить в его таланты и способности. Это поможет ребенку иметь стабильную самооценку
и уверенность в себе.
Родителям также следует проявлять терпение и избегать раздражительности и грубости в отношении
ребенка, особенно когда он выполняет что-то медленно или в размеренном темпе. Для него важен баланс
и гармония во всем, включая питание. Нельзя жестко запрещать ему что-либо, так как это может привести
к неумеренности в еде, жадности и проблемам с лишним весом.
Ошибки, которых родители должны избегать в отношениях с ребенком, включают недоверие в его
таланты и способности, а также нежелание поддержать его творческие стремления. Также следует
избегать отсутствия терпения, раздражительности и грубости по отношению к ребенку, особенно если он
выполняет что-то медленно. Не следует быть непоследовательными и неумеренными в питании, а также
устанавливать жесткие ограничения.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
12