ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - СОЛНЦЕ......................................................................................................................................... 3
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ.................................................................................4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ................................................................................ 5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................8
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.......................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 10
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 11

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - СОЛНЦЕ
(lightseerstarot.com)
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
3

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Энергичность
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Любовь к жизни
❖Оптимизм
❖Успех
❖Авторитетность
❖Желание помогать
❖Благополучие
❖Творчество
❖Коллективность
❖Активность
❖Амбициозность
❖Доброта
❖Лёгкость
❖Любознательность
Этот ребенок обладает лидерской энергией и является авторитетом для
других. Он любит быть в центре внимания и имеет большие амбиции и
глобальные цели. Он приносит людям тепло, свет и добро через свою
работу, общение и поступки. Он готов вдохновлять и быть источником
света, всегда улыбчив и очарователен.
У него позитивное мышление и огромный поток жизненной энергии,
который помогает ему двигаться к своим целям. Он также любит
заниматься добрыми делами, направленными на помощь другим людям,
природе или животным.
Такой ребенок - настоящая "батарейка", которая обладает силой и
энергией. Он не останется незамеченным в любом коллективе. Он
общительный и стремится быть всегда в обществе других людей. Ему
трудно сидеть без дела и он стремится к достижению многих целей в
жизни, пробуя себя в различных сферах, включая общественную
деятельность.
Спорт помогает ему выразить свою избыточную энергию. Ему подходят
занятия актерским мастерством, танцами, участием в шоу и
представлениях - любая форма творчества, где он может блеснуть на
сцене. В свободное время он предпочитает активный отдых. Однако ему
может быть сложно сосредоточиться на одном занятии.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
4

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Требовательность
❖Эгоизм
❖Вспыльчивость
❖Агрессивность
❖Зацикленность на чем-то
одном
❖Безответственность
❖Страх внимания, сцены
❖Гордыня
❖Фанатизм
❖Зависть
❖Властность
❖Грубость
❖Чувство вины
❖Суета
❖Хаотичность
❖Плохие отношения с
отцом
Этот ребенок может проявлять требовательность к другим, ожидая,
что они будут соответствовать его высоким стандартам. Он может
быть эгоистичным и сосредоточенным только на своих собственных
потребностях и желаниях, не уделяя должного внимания другим
людям. Вспыльчивость и агрессивность могут быть характерными
чертами его поведения, когда он реагирует на стрессовые ситуации
или несоответствие его ожиданиям.
Он может быть зацикленным на определенной идее, цели или
интересе, не обращая внимания на другие аспекты жизни.
Безответственность и неспособность брать на себя ответственность
за свои поступки могут быть присутствующими чертами.
Страх внимания и сцены может препятствовать ему выступать перед
публикой или быть в центре внимания. И наоборот, гордыня может
привести к непомерной самоуверенности и недостатку гибкости в
мышлении. Зависть и желание постоянно сравнивать с другими
могут приводить к негативным эмоциям и недовольству собой.
Чувство вины может преследовать его из-за своих поступков или
незавершенных дел. Суета и хаотичность могут привести к тому, что
ребенок будет испытывать стресс и неспособен эффективно
организовывать свою жизнь. Плохие отношения с отцом могут
оказывать отрицательное влияние на его развитие, если отец
подавлял его или был нерешительным и подавлялся другими.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
5

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять твою ресурса ребенка.
❖Ходьба, прогулки на природе
❖Уборка дома, расхламление пространства
❖Слушать музыку, танцевать, вдохновляться
❖Путешествия
❖Вкусная еда
❖Просмотр вдохновляющих мультфильмов
❖Рисование, лепка
❖Общение с единомышленниками
❖Здоровый сон
❖Спорт, бег, активность
❖Вокал, курсы ораторского мастерства
❖Новые знакомства
❖Шопинг, покупка долгожданных игрушек
❖Уединение
❖Изучение нового
❖Участие в благотворительности
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
6

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно
их проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
У этого ребенка есть ряд талантов и положительных черт личности. Он обладает лидерскими качествами и
способностью вести других людей. Своим оптимизмом и позитивным мышлением он может вдохновлять
окружающих и создавать положительную атмосферу. Он амбициозен и стремится к достижению своих
целей, не боясь брать на себя ответственность.
Ребенок может быть легким в общении и находить общий язык с другими детьми. Он может быть
творческим и креативным, проявлять себя в различных сферах искусства или находить нестандартные
решения проблем. Он обладает большой жизненной энергией и способен вдохновлять других своим
энтузиазмом и страстью к жизни. Этот ребенок может быть источником положительного настроения и
энергии в группе или семье.
Он обладает огромным энергетическим потенциалом и способен освещать своей энергией все вокруг.
Такой ребенок может быть целеустремленным и активным, способным участвовать в глобальных
процессах и взаимодействовать с большим количеством людей.
Для развития природных данных ребенка рекомендуется занятия в театральных кружках или других
видов публичной деятельности. Важно учить ребенка принимать активную позицию и смотреть на мир с
позитивной стороны. Здоровая самооценка, без гордости или чувства вины, очень важна для таких детей.
Стремление к успеху у таких детей может потребовать долгой и усердной работы. Они могут сталкиваться
с неудачами, но важно научить ребенка не бросать начатое и продолжать работать над своими целями,
несмотря на трудности и препятствия.
Чувство вины и сомнения могут заблокировать таланты ребенка.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
7

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Ребенок с девятнадцатой энергией очень энергичный и позитивный. Его задача - излучать тепло и
вдохновение, всегда находиться в движении и быть готовым помогать другим, ставить перед собой
серьезные цели и стремиться достигать их, используя свою энергию мудро. Развитие и прогресс будут для
него очень важными, а также способность согревать и вдохновлять окружающих.
Однако, ему также важно научиться сдерживать негативные эмоции и поддерживать положительные
отношения с окружающими. Он должен избегать грубости, эгоизма и вспыльчивости. Важно сохранять
созидательный и согревающий подход к жизни, помогая другим и занимаясь творческими проектами.
Ребенок с девятнадцатой энергией должен распределить свою энергию равномерно и не
сосредотачиваться только на одной цели. Ему важно уделить внимание разным аспектам своей жизни и
избегать бездействия. Важно создавать четкие планы для будущего, чтобы избежать хаоса и иметь место
для развития.
Он должен также удерживать свой "внутренний огонь" и не допускать, чтобы негативные эмоции
контролировали его. Развитие самооценки и уверенности в себе будет важным для его развития, а также
принятие ответственности за свои действия. Он должен осознавать, что его слова и творчество могут
влиять на других людей и массы.
Важно также развивать широту мышления и браться за глобальные и серьезные задачи, преодолевая
страх перед ними. Ребенку с девятнадцатой энергией в будущем важно учиться ставить перед собой
идейные и творческие цели, а также стремиться к большим проектам.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
8

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, как будто
он спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе
Такой ребенок может испытывать временное истощение внутреннего света и мотивации. Он может
чувствовать утрату интереса к жизни, своим увлечениям и целям. Ребенку важно найти любимое дело,
которое зажигает его и мотивирует.
Ребенок может иметь проблемы с самооценкой, поэтому важно помочь ему найти золотую середину и
развить здоровое уважение к себе. Родители должны избегать принижения и излишнего возвеличивания
ребенка, а вместо этого помогать ему развивать понимание и уважение к другим людям.
Ребенку также важно научиться управлять своими эмоциями, снизить агрессию и направить свою силу на
добро. Родители могут быть примером щедрости и оптимизма, помогая ребенку стать более уверенным в
себе. Если в семье есть несколько детей, важно поддерживать и любить каждого ребенка безусловно,
чтобы избежать ревности и обиды. Родители также могут помочь ребенку определиться с целями жизни,
ответив на его вопросы и помогая понять себя и свои потребности.
Для поддержания энергии и настроения ребенка важно проводить время на свежем воздухе, получать
достаточное количество солнечного света и принимать витамины в холодное время года.
Часто ребенок может проявлять излишнюю активность, навязывает свою волю и может давить на других,
даже на взрослых родственников. Он использует энергию только в своих корыстных интересах, не желая
помогать другим. Иногда возникает противоположная ситуация, когда жизнь полна суеты, но не приносит
результатов, вокруг только хаос. Ребенок может испытывать страх перед большими проектами из-за
неуверенности. Излишнее напряжение и контроль без видимых причин приводят к нереализованности
творческого потенциала.
Важно как можно раньше раскрыть творческий потенциал ребенка и способствовать его развитию.
Необходимо социализировать ребенка, научить его развиваться в обществе, не замыкаться в себе.
Родителям важно подавать пример позитивного мышления и умения адекватно выражать агрессию.
Ребенок не должен испытывать непонятное внутреннее чувство вины. Творческие занятия и возможность
самовыражения помогут ребенку не разрушать себя.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
9

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс энергию ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Лидерство
❖Оптимизм
❖Активность
❖Амбициозность
❖Успех
Ребенок может проявлять эгоистическое поведение и думать только о себе. У
него могут быть страхи, комплексы и неуверенность в себе. Родителям важно
проводить разговоры с ребенком о его чувствах, переживаниях и сомнениях.
Важно показать ему, что он может доверять родителям и всегда
рассчитывать на их поддержку. Также необходимо способствовать развитию
творческих способностей ребенка и внушать ему уверенность в своих силах.
Ребенку нужна насыщенная жизнь, полная событий и занятий. Различные
кружки, объединения по интересам, внеклассная деятельность, командный
спорт, спортивные танцы и другие активности должны стать основным
направлением его энергии, чтобы не подавить его потенциал. Важно научить
такого ребенка брать на себя ответственность и не бояться больших
проектов. Необходимо дать ему возможность самостоятельно
реализовываться в обществе.
Родители должны учить ребенка уважать право каждого человека на свой
выбор. Они должны понимать, что не следует осуждать и заставлять других
действовать против своей воли. Это поможет ребенку развить уважение к
индивидуальности других людей и научит его принимать разнообразие
мнений и выборов. По отношению к ребенку важно проявлять открытость,
доброжелательность и умение общаться с новыми людьми. Поощрять
ребенка к знакомству с новыми людьми и научите его быть открытым к
новым знаниям и опыту. Показывать ему, как быть внимательным,
заботливым и готовым помочь своим близким в трудные моменты.
Поощряйте его регулярно отдыхать и заботиться о своем физическом и
эмоциональном благополучии.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
10

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей искренности, светлому взгляду на мир и способности радоваться
малым вещам. Он может научить родителей ценить простые моменты и находить радость в повседневных
событиях.
Ребенок может научить родителей быть лидерами, проявлять решительность, ответственность и умение
принимать решения. Может научить родителей направлять свою энергию на множество дел. Дети полны
энергии и любопытства, они постоянно исследуют мир вокруг себя. Родители могут учиться от своих детей
быть активными, творческими и находить вдохновение в различных сферах жизни.
Кроме того, ребенок может научить родителей прощать себя. Дети не обременены прошлыми ошибками и
несовершенствами, они живут настоящим и принимают себя такими, какие они есть. Родители могут
учиться от своих детей принимать себя безусловно и не держать на себе чувство вины за прошлые
ошибки.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Родители могут быть слишком заботливыми и защищать ребенка, что может привести к его зависимости от
них и постоянному ожиданию одобрения. Вместо этого, ребенка следует воспитывать как лидера, учить
его принимать решения и брать на себя ответственность.
Чтобы избежать негативных последствий, родители должны помнить о своих собственных желаниях,
находить хобби и увлечения, которые доставляют удовольствие. Также важно, чтобы ребенок имел
активную социальную жизнь, посещал кружки и занимался спортом. Хорошо, если у него будет несколько
увлечений. Кроме того, полезно направлять его энергию на дела, которые приносят пользу обществу,
такие как участие в благотворительных мероприятиях и волонтерство.
Родителям важно поддерживать доверительные отношения с ребенком и помогать ему справляться с
переживаниями. Особенно важно научить его справляться с чувством вины или стыда, так как он может
быть легко подвержен этим эмоциям.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
11

ЭНЕРГИЯ 19 | + МАСШТАБНОСТЬ, ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ | - ЖЁСТКОСТЬ, ЗАТУХАНИЕ, МАТЕРИАЛИЗМ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Ошибками, которых родители должны избегать, являются излишняя опека, удушение любовью,
навязывание чувства вины и стыда ребенку, скупость и жадность как по отношению к себе, так и к ребенку
и близким, а также подавление в ребенке лидерских качеств.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
12
