ОГЛАВЛЕНИЕ
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ....................................................................4
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ, РАЗРУШЕНИЕ...........................................................5
РЕСУРС..................................................................................................................................................................................6
ТАЛАНТЫ.............................................................................................................................................................................. 7
ЗАДАЧА ДУШИ......................................................................................................................................................................8
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА.......................................................................................................................................................9
РЕКОМЕНДАЦИИ............................................................................................................................................................... 10
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ......................................................................................................................................... 11

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - МИРОТВОРЕЦ
(lightseerstarot.com)
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
3

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ - ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Дипломатичность
❖Умение вести за
собой
❖Интерес к
путешествиям
❖Адаптация
❖Объединение людей
❖Чувствительность
❖Свобода
❖Общительность
❖Идейность
❖Глобальность
❖Толерантность
❖Открытость
❖Масштабность
Ребенок, обладающий такими качествами, обычно проявляет
удивительную многогранность и способность к развитию. Такой ребенок
умеет слушать и понимать точку зрения других людей, а также находить
общий язык, чтобы достичь взаимопонимания и согласия. Этот ребенок
обладает миролюбивым и радостным характером. Он всегда верит в то,
что ничего невозможного нет. Он быстро усваивает новые технологии и
всегда в курсе передовых тенденций. Его не ограничивает ничто - он
умеет мечтать масштабно. Ему нравится активный образ жизни,
движение, путешествия и поездки. Он быстро адаптируется в любом
месте, заводит новых друзей и чувствует себя как дома. Он может стать
тем, кто объединяет группу, знакомя детей друг с другом. Для такого
ребенка важно предоставлять современные мультфильмы и книги,
которые отражают современную реальность.
Для него важно расширить свой кругозор, узнавать новое, исследовать
мир вокруг себя. Такой ребенок легко приспосабливается к новым
ситуациям и меняющейся обстановке. Он гибок и способен быстро
адаптироваться к новым людям, местам и обстоятельствам. Такой
ребенок умеет создавать гармонию и сплочение в группе. Он проявляет
эмпатию и умение слушать, помогая людям найти общие интересы и цели,
и создает дружескую и поддерживающую атмосферу.
Он умеет чувствовать и понимать эмоции других людей, проявлять заботу
и поддержку, что помогает ему строить глубокие и доверительные
отношения с окружающими. Он открыт для новых знакомств и
дружественных отношений, искренне интересуется и уважает мнение и
идеи других людей.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
4

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ, РАЗРУШЕНИЕ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые ребенок получает в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в минусе у ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Воинственность
❖Категоричность
❖Осуждение
❖Конфликтность
❖Разрушение
❖Замкнутость
❖Отстраненность
❖Нытьё
❖Недоверие
❖Неуверенность
❖Перепады
настроения
❖Желание
доминировать
❖Эмоциональность
❖Неблагодарность
Ребенок может испытывать трудности в своих отношениях и
взаимодействии с окружающими, имеет склонность к конфликтам и
спорам. Он может проявлять агрессию в отношении других людей, что
может приводить к разрушению отношений и созданию негативной
атмосферы.
Такой ребенок склонен к критике и осуждению других. Он может быть
недовольным и неуважительным по отношению к различиям в мнениях и
поведении других людей. Он может быть несговорчивым и иметь
трудности в установлении гармоничных отношений со сверстниками.
Он может иметь трудности с контролем своих эмоций, может быть
скрытным и неприветливым в общении, испытывать трудности в
выражении своих чувств и мыслей.
Такой ребенок может не доверять другим людям. Он может быть
подозрительным и ожидать негативных намерений от окружающих. Может
быть неуверенным в себе и своих способностях, испытывать страхи и
сомнения, что мешает ему проявлять инициативу и самостоятельность.
Такой ребенок может испытывать частые перепады настроения и
капризничать.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
5

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
РЕСУРС
Здесь описаны действия которые могут наполнять зону ресурса ребенка.
❖Общение с новыми людьми, знакомства
❖Изучение иностранных языков и других культур
❖Путешествия
❖Отдых на природе
❖Детские вечеринки, мероприятия
❖Прогулки
❖Спорт
❖Здоровый сон
❖Просмотр мультфильмов=
❖Знакомства с новыми гаджетами
❖Слушать музыку
❖Ставить цели на будущее, планировать
❖Расширять знания, получать новую информацию
❖Новые увлечения
❖Участие в благотворительности
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
6

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ТАЛАНТЫ
Таланты - это сила ребенка, его подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно
их проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
Такой ребенок обладает художественными способностями, ораторским мастерством и навыками
убеждения, что позволяет ему вести и влиять на людей. Он умеет эффективно работать с информацией и
структурировать ее, способен объяснить сложные вещи простым языком и сделать их доступными.
Такой ребенок также обладает особым даром гармонизировать пространство и атмосферу вокруг себя.
У него масштабное мышление, он способен видеть картину целиком и рассматривать ситуацию в широком
контексте. Ребенок проявляет независимость и самостоятельность в своих решениях и поступках, у него
есть собственные идеи и стремление к самовыражению.
Он открыт для новых знаний и опыта, готов исследовать и учиться, а также принимать новые идеи и
концепции. Ребенок обладает дипломатичностью и умением находить компромиссы в общении с другими
людьми, он способен эффективно договариваться и находить общий язык.
Он также обладает чувствительностью, хорошей интуицией и способностью к целительству, он может
ощутить эмоциональные потребности других людей и помочь им.
Такой ребенок обладает гибким мышлением и легко адаптируется к новым ситуациям и условиям. Он
общительный и умеет создавать контакты с другими людьми, легко вступает в общение и стремится к
установлению гармоничных отношений. Имеет способности к иностранным языкам.
Родителям важно воспитывать ребенка в уважении к другим людям и принятии их особенностей, в
терпимости и интересе к разным культурам и точкам зрения. Важно демонстрировать все это родителям
собственным примером.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
7

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ЗАДАЧА ДУШИ
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую ребенок пришел реализовать в этой жизни. Именно по
этой точке идёт развитие ребенка и прохождение жизненных уроков. Если у не активирована энергия
задачи души и проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и снова.
Двадцать первая энергия символизирует масштабное мышление и глобальные цели. Такой ребенок
принимает окружающий мир во всей полноте, а людей такими, какие они есть, принимает все религии,
национальности и мировоззрения. Ставит перед собой масштабные задачи, проявляет интерес к
современным технологиям, стремится познавать мир.
Задача ребенка с энергией Мира заключается в масштабности, расширении, дипломатии и стремлении к
большим проектам в будущем.
Такому ребенку свойственна закрытость, отстраненность, конфликтность, страх идти в новое. Он может
показывать воинственный настрой и быть склонным к осуждению других людей.
Важно такому ребенку преодолеть шаблонное мышление и стремление оставаться в зоне комфорта.
Научиться принимать чужую точку зрения. Следует избавиться от мысли, что весь мир не понимает его
гениальности и исключительности. Необходимо “дружить” с новыми технологиями и современными
тенденциями.
Для такого ребёнка важно, чтобы любая его деятельность была направлена на расширение, имела
глобальные цели и широкий размах. Это могут быть масштабные проекты или всё, что связано с
путешествиями. Стоит выбрать ту реализацию, которая позволит легко познавать мир и
помогать людям прорабатывать ограничивающие убеждения и установки. Ему необходимо изучать
иностранные языки, получать знания в области всемирной истории, географии и культуре разных стран,
так как в будущем его деятельность может быть связана с поездками за границу и путешествиями. Его
профессиональная деятельность не должна иметь агрессии, а напротив, способствовать миру и
сближению людей разных культур, поэтому не стоит выбирать военную карьеру и мясные отрасли
производства.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
8

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни ребенка идёт главная проработка и проблемы, как будто
он спотыкается по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у ребенка проявлена в минусе.
Такой ребенок очень зависим от мнения и взглядов окружающих, особенно от близких взрослых. Он видит
мир их глазами, чутко реагирует и впитывает все. Поэтому родители должны быть внимательны к тому, что
говорят и делают. Важно не критиковать других, быть терпимее, не цепляться за прошлое и не
идеализировать (В прошлом было хорошо, были такие времена, а сейчас ......". ). Это легко передаётся и
ребёнку. И он уже начинает разочаровываться вокруг. Он видит, что нет смысла в жизни, нет перспективы
развития, уходит в себя, не может реализоваться и не может жить в обществе.
Возникают необоснованные страхи перед опасностью в окружающем мире, недоверие к себе. Ребёнок
думает, что его усилия бесполезны, что его желания и мечты никогда не осуществятся. Такой ребёнок
начинает заменять внутренний рост внешними атрибутами успеха, рассеивается на пустые занятия,
разбрасывает себя. Нет возможности видеть картину мира в целом и своё место в ней. Это словно что-то,
что ограничивает его, не давая ему свободы действий и самовыражения. Иногда это происходит из-за
желания получить все сразу. А поскольку это невозможно, ребёнок ничего не делает и всегда недоволен
тем, что имеет. В более позднем возрасте неприязнь к миру может превратиться в открытое
противостояние другим мыслящим людям, представителям других культур, религий или национальностей.
Для того чтобы обеспечить счастливое будущее, важно воспитывать ребёнка с детства в духе
толерантности, терпимости и интереса к различным людям, явлениям жизни и культурам.
Помогите ребёнку открываться новому, впускать свежую энергию в свою жизнь. Вместе преодолевайте
комплексы и ограничения ребёнка, узнавая мир в его разнообразии, наслаждаясь путешествиями и
новинками. Поддерживайте его в освоении нового, впускайте в свою жизнь технический прогресс. На
своём примере (и придётся поработать и над собой) покажите, как здорово жить без предрассудков,
страхов и ограничений, быть гражданином мира. Узнавайте другие цивилизации, культуру, впитывайте
другие взгляды, расширяя свой кругозор и возможности. Это способствует успеху ребёнка. Таким образом,
в будущем он станет открытым для возможностей и не упустит шансы, которые даёт жизнь.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
9

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
РЕКОМЕНДАЦИИ
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс энергию ребенка.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Дипломатичность
❖Масштабность
❖Идейность
❖Адаптивность
❖Чувствительность
Важно поддерживать искренние отношения с ребенком. Если родители
относятся к его проблемам поверхностно, то ребенок сразу почувствует это
и решит, что его заботы не имеют значения.
Если даже для родителей эти проблемы не имеют значения, то и ребенку не
нужно их проявлять. Этот ребенок может испытывать уныние, когда его
жизнь не идет так, как он планирует.
Он не умеет разбивать большие цели на маленькие шаги. Родителям важно
поддерживать ребенка в его больших идеях и помочь ему преодолеть
трудности. Для этого они должны верить в своего ребенка и выходить за
пределы обычного мышления.
Необходимо научить его спокойно и с благодарностью принимать
различные обстоятельства судьбы, так как из неудач можно извлечь уроки
на будущее. В этом ребенке есть огромный потенциал, и родителям важно
не ограничивать его возможности.
Родители могут поощрять ребенка изучать новые языки, что поможет им
коммуницировать с людьми из разных стран, расширит их кругозор мира и
откроет новые возможности в будущем. Родители могут учить своего
ребенка быть открытым и интересоваться другими культурами и странами,
что поможет им лучше понимать и уважать разнообразие в мире. Родители
могут научить своего ребенка видеть большие мечты и помогать ребенку
разработать цели и планы для их достижения. Родители могут научить
ребенка быть открытым и делиться своими радостями, проблемами и
опытом с другими людьми, что поможет им налаживать доверительные
отношения и развивать социальные навыки.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
10

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Чему может научить ребенок родителей:
Ребенок может научить родителей мыслить и мечтать глобально путем своего невинного и открытого
восприятия мира. Дети нередко видят вещи и события в более широком контексте, их взгляды и мысли
могут быть свежими и неограниченными стереотипами. Общение с ребенком может помочь родителям
осознать такие возможности и начать применять глобальное мышление в своей жизни.
Путешествия, пусть даже внутри страны, могут открыть глаза родителей на новые культуры, традиции и
обычаи разных народов. Ребенок, проникнутый этими впечатлениями, может стимулировать родителей к
постоянному расширению своей зоны комфорта и попытке познать больше о других странах и культурах.
Ребенок также может научить родителей жить по принципу "Весь мир поддерживает меня в мечтах и
целях". Дети обладают невероятным чувством оптимизма и веры в себя, и их эта вера в свои силы обычно
поддерживается заботой и вниманием окружающих. Родители могут узнать и почерпнуть из этой
непоколебимой уверенности ребенка, чтобы сами стать более настойчивыми и верить в себя.
Разрешение детям более свободного самовыражения и самостоятельности также может быть уроком для
родителей. Занимаясь детьми, родители могут понять, что дети научат их не бояться давать детям больше
свободы и пространства для исследования своих интересов и развития. Родители могут увидеть, что
поддержка и доверие могут дать детям возможность преуспеть и достичь большего в жизни.
Проблемы в отношениях с ребенком:
Возможно, в детстве родители такого ребенка сильно ограничивают, подавляют желания, ведут себя
агрессивно или могут манипулировать ребенком. Им может мешать узость мышления на разных уровнях:
от физического (кредиты, долги, зависимости) до психологического (устаревшие взгляды, страхи и
внутренние ограничения).
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
11

ЭНЕРГИЯ 21 | + ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ, РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ | - ВОИНСТВЕННОСТЬ, ОГРАНИЧЕННОСТЬ,
РАЗРУШЕНИЕ |
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за отношения
ребенка с родителями. Энергии зоны РДО показывают зачем ребенок пришел к своим родителям и какие
проблемы могут быть в ваших отношениях.
Родители не должны ограничивать своего ребёнка, запрещать ему слишком многое и вести себя
агрессивно. Важно научиться доверять своему ребёнку, позволив ему свободно жить своей жизнью.
Вместо того, чтобы удерживать его рядом и манипулировать, например, ссылаясь на свое плохое
самочувствие, родителям стоит фантазировать и мечтать вместе с ребенком о больших возможностях.
Поддержка во всех его начинаниях позволит ему почувствовать, что нет преград на пути к достижению
целей. Все это поможет предотвратить стереотипное, узкое мышление. Взрослым важно также быть
открытыми к новым идеям, избавиться от ограничивающих убеждений, путешествовать и расширять свой
кругозор. Они должны полюбить как себя, так и вселенную, вдохновляя ребенка жить по принципу
"Вселенная поддерживает меня в мечтах и целях" и внушать эту жизненную философию детям.
Ошибками, которые следует избегать, включают в себя запрещение мечтать о больших и глобальных
целях, ограничение свободы и проявление агрессии к ребенку.
Матрица Изобилия - школа Максима Ульянова
ВЕРНУТЬСЯ К ОГЛАВЛЕНИЮ
12
