ОГЛАВЛЕНИЕ
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ИМПЕРАТРИЦА............................................................................................................................. 3
АРХЕТИП............................................................................................................................................................................... 4
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ МУЖЧИН) - АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ...............................5
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН) – АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ.............................6
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ МУЖЧИН) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ..............................................7
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ............................................8
РЕСУРС (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)................................................................................................................................ 9
ТАЛАНТЫ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН).......................................................................................................................... 10
ВХОД В ЗОНУ КОМФОРТА (ДЛЯ МУЖЧИН).....................................................................................................................11
ВХОД В ЗОНУ КОМФОРТА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)....................................................................................................................11
ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ МУЖЧИН)....................................................................................................................................... 12
ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)...................................................................................................................................... 13
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ МУЖЧИН)........................................................................................................................ 14
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)........................................................................................................................15
ЭНЕРГИЯ ДЕНЕЖНОГО КАНАЛА, ВХОД В ДЕНЕЖНЫЙ КАНАЛ (ДЛЯ МУЖЧИН)....................................................... 16
ЭНЕРГИЯ ДЕНЕЖНОГО КАНАЛА, ВХОД В ДЕНЕЖНЫЙ КАНАЛ (ДЛЯ ЖЕНЩИН).......................................................17
КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ (ДЛЯ МУЖЧИН)............................................................................................... 18
КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ (ДЛЯ ЖЕНЩИН).............................................................................................. 20
ФИНАНСОВЫЙ РОСТ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)....................................................................................................... 22
НАПРАВЛЕНИЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)....................................................................................23
ТОЧКА БАЛАНСА (ДЛЯ МУЖЧИН)....................................................................................................................................24
ТОЧКА БАЛАНСА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)...................................................................................................................................25
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ МУЖЧИН)................................................................................................................................26
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ МУЖЧИН)...............................................................................................27
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)...............................................................................................................................28

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)..............................................................................................29
РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ МУЖЧИН)................................................................................................................................... 30
РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН).................................................................................................................................. 31
РУКОВОДСТВО ПО ЖИЗНИ.......................................................................................................................................... 32
ПРОБЛЕМЫ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ МУЖЧИН)................................................................................................................33
ПРОБЛЕМЫ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)...............................................................................................................33
ОТНОШЕНИЯ С ДЕТЬМИ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)..................................................................................................33
ПРОГНОЗ НА ГОД...............................................................................................................................................................34
РОДОВАЯ КАРМА (ДЛЯ МУЖЧИН)...................................................................................................................................35
РОДОВАЯ КАРМА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)..................................................................................................................................35
ТОЧКА ВХОДА В КАНАЛ ОТНОШЕНИЙ............................................................................................................................36
ПОДХОДЯЩИЙ ПАРТНЕР (ДЛЯ МУЖЧИН)......................................................................................................................38
ПОДХОДЯЩИЙ ПАРТНЕР (ДЛЯ ЖЕНЩИН).....................................................................................................................38
РАСШИФРОВКА ЭНЕРГИЙ В КАРТЕ ЗДОРОВЬЯ (ЧАКРЫ).............................................................................................39

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
КАРТИНКА ЭНЕРГИИ - ИМПЕРАТРИЦА

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
АРХЕТИП
Общее описание энергии
Архетип третьего аркана — императрица (женская энергия). Для более точного осознания этой энергии
важно понимать, что архетип императрицы подразумевает наличие императора рядом с собой, поэтому у
нее нет необходимости самой становиться жестким императором.
Эту энергию отличает особое отношение к себе: определенный уровень самомнения и самовосприятия.
Императрица как архетип не сможет проявлять себя в обслуживании кого-то или чего-то, находиться в
состоянии просящего. Люди с энергией «Императрицы» любят красоту, стиль и комфорт. Они будут
стремиться окружать себя хорошими и качественными вещами, добиваться высокого положения в
обществе.
Третья энергия — энергия плодородия, продолжения рода, создания семьи и детей. Она сексуальна,
чувственна и нежна, однако за этой нежностью кроется сила и внутренний стержень. Плодородие может
проявляться как в создании новой жизни внутри своей семьи (дети), так и, возможно, во взаимодействии
с флорой и фауной (любовь к растениям и животным). Возможно, создание бизнеса, связанного с этими
областями.
Это спокойная, но уверенная лидерская энергия, направленная на хозяйственность. У человека с этой
энергией царит порядок в доме, деньгах и в делах. Могут хорошо управлять финансами и экономикой,
управлять персоналом и бизнесом.
Однако в минусовом проявлении люди с третьей энергией могут проявлять высокомерие, тиранию,
гиперконтроль. Важен баланс между реализацией в семье и в карьере. Расчетливость, меркантильность и
привязка к деньгам противоречат естественному проявлению энергии императрицы, так как важный
аспект архетипа — щедрость.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ МУЖЧИН) - АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые мы получаем в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе конкретно у тебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Лидерство
❖Организационные способности
❖Любовь к себе
❖Забота о других
❖Ответственность
❖Успех в бизнесе
❖Щедрость
❖Порядок в делах
❖Любовь к комфорту
❖Материальный достаток
❖Вкус и чувство стиля
❖Авторитетность
❖Природное обаяние
❖Привлекательность
❖Творчество
❖Доброта
❖Хорошие отношения с
женщинами
❖Уважение со стороны мужчин
❖Хозяйственность
❖Чувствительность
Мягкая энергия. Вы любите роскошь и комфорт. Обладаете
превосходным вкусом и тягой к прекрасному. Относитесь к себе
с уважением: окружаете только красивыми предметами и
создаете вокруг приятную атмосферу. Всегда выглядите
стильно, а мощная энергетика и харизма притягивают
противоположный пол.
Для вас важен успех во всех сферах жизни: семья, бизнес и
самореализация. Поддерживайте баланс и не уходите в
крайности.
У вас по природе лидерская энергия. Можете организовать
людей, заниматься управлением и создавать порядок. Вы легко
зарабатываете деньги, вам сопутствует удача, и всегда
окружают успешные люди.
Вы хорошо ладите с детьми и цените семью. Берите больше
ответственности на себя, станьте авторитетным главой,
обеспечивайте родных материально.
Вы чувствуете себя комфортно в обществе женщин. Но для
гармоничных отношений воспитывайте в себе лидерскую
позицию. В бизнесе вам может помешать излишняя мягкость,
поэтому учитесь брать инициативу и самостоятельно принимать
решения.
Ваша задача — постараться перевести вашу третью энергию в
мужскую четвертую.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ В ПЛЮСЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН) – АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ
Энергия в плюсе - это все положительные проявления, которые мы получаем в виде конкретных черт
характера и своих внутренних состояний. Описание энергии в плюсе помогает понять, насколько данная
энергия сейчас проявляется в плюсе конкретно у тебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Женственность
❖Хозяйственность
❖Спокойствие и мягкость
❖Порядок в делах
❖Сексуальность
❖Щедрость
❖Вкус и чувство стиля
❖Любовь к красоте
❖Уважение к мужчинам
❖Хорошие отношения с
женщинами
❖Любовь к растениям,
животным
❖Заботливость
❖Организаторские способности
❖Любовь к себе
❖Забота о других
❖Ответственность
❖Успех в бизнесе
❖Любовь к комфорту
❖Природное обаяние
❖Привлекательность
❖Творчество
Женская энергия. Императрица. Вы любите красоту, роскошь и
комфорт. Обладаете превосходным вкусом и тягой к
прекрасному. Относитесь к себе с уважением: окружаете
красивыми предметами интерьера и создаете вокруг приятную
атмосферу. Всегда выглядите стильно, а мощная энергетика и
харизма притягивают противоположный пол.
Для вас важен успех во всех сферах жизни: семья, бизнес и
самореализация. Поддерживайте баланс и не уходите в
крайности.
У вас по природе лидерская энергия. Можете организовать
людей, заниматься управлением и создавать порядок. Вы легко
зарабатываете деньги, вам сопутствует удача, и всегда
окружают успешные люди.
Вы хорошо ладите с детьми, любите своего партнера и цените
семью. Воспитывайте детей и выстраивайте гармоничные
отношения внутри семьи. Будьте заботливой хранительницей
домашнего очага, собирайте родных вместе на общие
праздники, поддерживайте традиции.
Вы можете быть успешной в бизнесе и одновременно создать
свою семью — главное, найти баланс. Уважайте мужчин и
находите общий язык с другими женщинами.
Вы красивая, мягкая, сексуальная и чувственная женщина.
Всегда знаете себе цену и не готовы соглашаться на меньшее.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ МУЖЧИН) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые мы получаем в виде конкретных черт характера
и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная энергия
сейчас проявляется в минусе конкретно у тебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Гордыня
❖Высокомерие
❖Истеричность
❖Эмоциональность
❖Мягкотелость
❖Нерешительность
❖Безответственность
❖Подкаблучность
❖Отсутствие денег и карьеры
❖Нет отношений
❖Неприятие женщин
❖Проблемы с женщинами
❖Одиночество
❖Скупость
❖Закрытость
❖Зацикленность на
внешности
❖Неряшливость
❖Инфантилизм
Вы срываетесь на близких из-за своей эмоциональности. Не
умеете прощать, часто осуждаете других и ведёте себя
высокомерно.
Частая проблема по вашей энергии — это невозможность
совместить бизнес и семью. Если не справляетесь с этой задачей,
то начинаете винить всех вокруг. Считаете себя лучше и умнее
других. Можете лезть в чужие дела и раздавать непрошенные
советы. В отношениях ведете себя меркантильно и проявляете
холодную расчетливость, что приводит к разладу и частым
ссорам.
Могут возникнуть проблемы в общении с женщинами: вы не
уважаете их, не принимаете заботу и ласку, осуждаете их
поведение. Как итог, это приводит к одиночеству и отсутствию
каких-либо отношений. Либо наоборот: становитесь чрезмерно
мягким, ставите женщину во главу, слушаете её беспрекословно и
позволяете управлять вами, отказываясь от собственного мнения.
Вам сложно преуспеть в мужских профессиях и бизнесе. Можете
быть мягким и нерешительным из-за этого вам трудно взять на
себя ответственность. Часто избегаете самостоятельности и
инициативности. В коллективе занимаете пассивную позицию и
не даёте раскрыться талантам. В результате, у вас нет ни карьеры
ни денег. Вы замыкаетесь в себе, вините окружающих,
становитесь скупым и жадным. Ваша главная задача —
постараться перевести третью энергию в мужскую четвертую.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ В МИНУСЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН) - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ
Энергия в минусе - это все негативные проявления, которые мы получаем в виде конкретных черт характера
и своих внутренних состояний. Описание энергии в минусе помогает понять, насколько данная энергия
сейчас проявляется в минусе конкретно у тебя.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ
❖Гордыня
❖Высокомерие
❖Гиперконтроль
❖Гиперответственность
❖Неухоженность
❖Нет времени на себя
❖Деспотичность
❖Разрушение
❖Давление на мужчину
❖Тирания
❖Выбор между карьерой и
семьей
❖Меркантильность
❖Расчетливость
❖Проблемы с деньгами
❖Нежелание иметь детей
❖Властность
❖Эгоизм
❖Проблемы с сексуальностью
❖Конфликты с женщинами
❖Капризы
❖Небрежность
❖Трудоголизм
❖Одиночество
Вы срываетесь на близких из-за своей истеричности и
эмоциональности. Не умеете прощать, осуждаете других и ведете
себя высокомерно.
Частая проблема по вашей энергии — это невозможность
совместить бизнес и семью. Если не справляетесь с этой задачей,
то начинаете винить всех вокруг. Считаете себя лучше и умнее
других. Можете начать лезть в чужие дела и раздавать
непрошеные советы. В отношениях ведете себя меркантильно и
проявляете холодную расчетливость, что приводит к разладу и
частым ссорам.
Можете давить на мужчин и прессовать их. Не уважаете их
решения, ведете себя слишком эмоционально и безответственно.
Пытаетесь управлять и манипулировать, что приводит к ссорам.
Вам трудно сделать выбор между семьей и бизнесом, всегда
чем-то жертвуете. Часто выбираете профессиональную
реализацию и отказываетесь иметь детей, что приводит к
одиночеству и закрытости. Порой чересчур зацикливаетесь на
своей внешности или, наоборот, становитесь неряшливой и
небрежной.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РЕСУРС (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)
Здесь описаны действия, которые могут наполнять твою зону ресурса
❖Медитации
❖Занятия творчеством: рисование, музыка, фотография
❖Забота о себе: спа-процедуры, массаж, бани
❖Создание стильного образа для себя: прическа, одежда
❖Здоровый сон в уюте и комфорте
❖Поход в красивое место: ресторан, театр, выставка
❖Уединение
❖Готовка через удовольствие и любовь
❖Спорт: плавание, тренажерный зал, фитнес, танцы, стретчинг
❖Общение с разными людьми
❖Работа над собой: консультации с психологом, коучем, изучение духовных практик
❖Путешествия, дальние дороги
❖Посещение мест силы
❖Страстный секс с любимым человеком
❖Прогулки на природе, в лесу, или по красивым местам в городе
❖Просмотр красивых фильмов
❖Перестановка мебели, уборка
❖Говорить комплименты другим, получать их в ответ
❖Новые, интересные знакомства
❖Встречи с семьей и близкими

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ТАЛАНТЫ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)
Таланты - это твоя сила, твой подарок. Все энергии талантов плюсовые от рождения. Душе комфортно их
проявлять и проявление этих энергий хорошо получается. Конечно, это "в идеале". На практике - часто
энергии талантов находятся в сильных минусах. Такова жизнь. Поэтому важно уделить им внимание и
активировать.
БЛОКИРОВКА ТАЛАНТА
ОПИСАНИЕ ТАЛАНТОВ
❖Излишняя активность
❖Несамостоятельность
❖Агрессивность
❖Напряжение
❖Для мужчин важно
перевести третью энергию в
плюсовую четвертую.
❖Хозяйственность, умение управлять ресурсами
❖Обладаете особенным полем изобилия и плодородия
❖Можете получать деньги не напрягаясь, через пассивный
доход
❖Вдохновляете окружающих
❖Лидерство и мудрость
❖Хорошо понимаете женщин
❖Уважение со стороны мужчин
❖Врожденный вкус к красоте и эстетике
❖Умеете формировать команду и мудро управлять людьми
❖Вокруг вас много красоты: одежда, интерьер, вещи

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ВХОД В ЗОНУ КОМФОРТА (ДЛЯ МУЖЧИН)
В матрице есть понятие входа в зону комфорта души.
В этом документе описана главная задача для входа в зону комфорта и 10 положительных проявлений,
которые человек получает при активации своей зоны комфорта души.
ТОЧКА ВХОДА
ВАША ЛИЧНАЯ СИЛА
Глава семьи и авторитетный
лидер
❖Ваша задача перевести третью энергию в четвертую (см.
вход в зону комфорта по четвертой энергии).
ВХОД В ЗОНУ КОМФОРТА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
ТОЧКА ВХОДА
ВАША ЛИЧНАЯ СИЛА
Своя семья и воспитание
детей,или развитие собственных
проектов.
❖Успехи в творчестве
❖Комфортно себя чувствуете в женском коллективе
❖Получаете любые блага от мужчин
❖Вокруг вас царит изобилие: счастливая семья, талантливые
дети, материальный достаток
❖Сильная связь с природой, плодородие, свой сад
❖Мудрый руководитель и заботливая хозяйка
❖Лидерство и отвественность, успех в карьере
❖Природное обаяние и привлекательность
❖Сильная женская энергетика
❖Сексуальность, притягиваете мужчин

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ МУЖЧИН)
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую мы пришли реализовать в этой жизни. Именно по этой
точке идёт наше развитие и прохождение жизненных уроков. Если у человека не активирована энергия
задачи души или она проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и
снова. В жизни человека минус в энергии задачи души часто проявляется через проблемы со здоровьем и
деньгами.
Третья энергия в задаче души символизирует осознание и признание наличия женской энергии в себе и
вокруг себя. Для мужчин необходимо трансформировать эту энергию в более мужественную (четвертую).
Для мужчин с третьей энергией также важно создание крепкой и гармоничной семьи, быть ответственным
мужем, отцом и главой семьи. Необходимо стремиться к стабильности в материальном плане и
достижению высокого социального статуса.
Следует принимать и уважать женскую сущность, в первую очередь, в своих супругах и матерях. Требуется
установить с ними духовную связь и взять на себя ответственность за их благополучие и счастье, стать
заботливым хозяином и ответственным мужем и сыном. Важно осознать и ценить силу и красоту женской
энергии. Старайтесь отдавать приоритет традиционным семейным ролям, таким как мать-отец, жена-муж.
Относитесь с уважением и осознанием их значимости в формировании семьи и общества в целом.
Возьмите на себя ответственность за семью и детей. Развивайте в себе зрелость, готовность принимать
решения и нести заботу о близких.
Избегайте слишком материального мышления и стремления к наживе. Проявляйте гибкость и умение
приспосабливаться к переменам, без чрезмерных проверок и желания диктовать условия окружающим.
Воздержитесь от желания тотального контроля над членами семьи и подавления их воли. Уважайте
индивидуальность каждого, развивайте доверие и сотрудничество внутри семьи. Боритесь с завистью,
властолюбием, гордыней и чувством превосходства, а также с противоположными качествами —
нерешительностью, капризами, инфантильностью. Признавайте достоинство и успехи других, стремитесь
к сотрудничеству и взаимному развитию. Развивайте в себе желание помогать и делиться ресурсами.
Будьте щедры и открыты, создавая взаимовыгодные отношения, а также поддерживая других в их
развитии и успехе.
Развивайте свои лидерские качества и реализуйте их в профессиональной сфере. Используйте свой
потенциал и способности на работе, чтобы достичь успеха и принести пользу другим. Вам важно научиться
брать ответственность на себя и в карьере, и в отношениях. Избавиться от излишней мягкотелости и
обрести умение твердо принимать решения.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЗАДАЧА ДУШИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Точка задачи души отвечает за ту задачу, которую мы пришли реализовать в этой жизни. Именно по этой
точке идёт наше развитие и прохождение жизненных уроков. Если у человека не активирована энергия
задачи души, или она проявлена в минусе, то жизненные уроки не проходят успешно и повторяются снова и
снова. В жизни человека минус в энергии задачи души часто проявляется через проблемы со здоровьем и
деньгами.
Третья энергия в задаче души символизирует осознание и признание важности женской энергии в себе и
вокруг себя. Женщине важно принять и понять глубокое женское естество: быть верной супругой,
прекрасной матерью, заботливой хозяйкой или предпринимателем. В отношениях следует давать
мужчинам возможность проявить свою мужественность, позволять им принимать решения и нести
ответственность за свои поступки. Уважать и ценить их роль в семье, чтобы создать гармонию и
взаимодополняющие отношения. Важно также стремиться к стабильности в материальном плане и
достижению высокого социального статуса.
Необходимо осознать и ценить силу и красоту женской энергии. Старайтесь отдавать приоритет
традиционным семейным ролям, таким как мать-отец, жена-муж. Относитесь с уважением и осознанием
их значимости в формировании семьи и общества в целом. Возьмите на себя ответственность за семью и
детей. Развивайте в себе зрелость, готовность принимать решения и нести заботу о близких.
Избегайте слишком материального мышления и стремления к наживе. Проявляйте гибкость и умение
приспосабливаться к переменам, без чрезмерных проверок и желания диктовать свои условия
окружающим. Воздержитесь от желания тотального контроля над членами семьи и подавления их воли.
Уважайте индивидуальность каждого, развивайте доверие и сотрудничество внутри семьи. Боритесь с
завистью, властолюбием, гордыней и чувством превосходства, а также противоположными качествами —
нерешительностью, капризами, инфантильностью. Признавайте достоинство и успехи других, стремитесь
к сотрудничеству и взаимному развитию. Развивайте в себе желание помогать и делиться ресурсами.
Будьте щедры и открыты, создавая взаимовыгодные отношения, а также поддерживая других в их
развитии и успехе.
Ухаживайте за своим внешним видом и заботьтесь о здоровье. Поддерживайте самоуважение, чтобы
чувствовать себя лучше. Проявляйте вежливость, чувство такта, развивайте хороший вкус и
демонстрируйте терпение и пунктуальность. Развивайте свои лидерские качества и реализуйте их в
профессиональной сфере. Используйте свой потенциал и способности на работе, чтобы достичь успеха и
принести пользу другим. Занимайтесь благотворительностью, творчеством, помогайте нуждающимся,
проявляя сострадание и щедрость.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ МУЖЧИН)
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни человека идёт главная проработка и проблемы. Мы, как
будто, спотыкаемся по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у человека проявлена в минусе
Мужчины с третьей энергией в зоне проработки часто сталкиваются с трудностями в контроле над своими
эмоциями, что может проявляться в излишней эмоциональности, вспыльчивости и иногда истеричности.
Это может приводить к частым конфликтам и сложностям как в личной жизни, так и в карьере. Важно
научиться управлять своими эмоциями, стремиться к состоянию спокойствия и уравновешенности.
Третья энергия также может привести к мягкотелости и избеганию ответственности. Отказ от принятия
решений и неспособность решать важные вопросы могут привести к застою как в жизни, так и в
отношениях. Важно научиться принимать решения, брать на себя ответственность, развивать внутренний
стержень и направлять свою энергию на достижение целей.
Отрицательное проявление эмоций и энергии может сказаться на отношениях с представительницами
противоположного пола. Постоянная враждебность и агрессивность могут стать источником разногласий с
матерью, супругой, дочерьми и коллегами. Такие постоянные конфликты, оставаясь неразрешенными,
могут негативно сказаться на создании семьи или помешают построить гармоничные отношения как в
личной, так и в профессиональной сфере.
Принятие как мужской, так и женской стороны в себе и в других может способствовать установлению
гармоничных отношений и сглаживанию конфликтов. Важно развивать терпимость и спокойствие в
общении. Не стоит бояться ответственности, так как у вас есть огромный потенциал для создания крепких
партнерских отношений как в бизнесе, так и в семье.
В общем, третья энергия в зоне проработки у мужчин представляет собой силу и потенциал для
достижения успеха, гармоничных отношений и личностного развития. Правильное использование и
развитие этой энергии может сделать вас более уравновешенными, мотивированными и успешными во
всех сферах жизни.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Главная проработка. Энергия, по которой в жизни человека идёт главная проработка и проблемы. Мы, как
будто, спотыкаемся по жизни об эту энергию. От рождения, данная энергия у человека проявлена в минусе
Женщины с третьей энергией в зоне проработки часто сталкиваются с вызовами, связанными с контролем
над своими эмоциями. Им может быть свойственна излишняя эмоциональность, вспыльчивость и иногда
истеричность. Эти проявления могут создавать неприятные ситуации и конфликты как в личной жизни,
так и на работе. Для достижения баланса и гармонии важно научиться управлять своими эмоциями,
стремиться к состоянию спокойствия и уравновешенности.
Третья энергия также может проявляться в нежелании брать на себя ответственность и принимать
ответственные решения. У женщин с этой энергией часто возникают ситуации, где им необходимо
принимать решения, но они предпочитают уклоняться от этой ответственности, что может привести к
застою как в жизни, так и в отношениях. Для развития личного потенциала и достижения целей важно
научиться брать на себя обязательства и принимать решения.
Еще одним проявлением третьей энергии может быть неприятие женской стороны своей личности и
женской энергии мира. Это может вызывать конфликты и разногласия с женщинами вокруг. Важно
учиться принимать как мужскую, так и женскую стороны в себе и других, чтобы установить гармоничные
отношения.
Примирение с обоими аспектами личности и нахождение баланса между ними может помочь в
установлении успешных и гармоничных отношений как в личной, так и в профессиональной сфере. Умение
управлять эмоциями, брать на себя ответственность и принимать решения помогут женщинам с третьей
энергией развиваться и реализовывать свой потенциал в полной мере.
В целом, третья энергия в зоне проработки у женщин представляет собой огромный потенциал для
личностного роста и саморазвития. При правильном использовании и развитии этой энергии женщины
могут стать более сбалансированными, уверенными в себе и успешными во всех сферах жизни.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ ДЕНЕЖНОГО КАНАЛА, ВХОД В ДЕНЕЖНЫЙ КАНАЛ (ДЛЯ МУЖЧИН)
Здесь описаны энергии, которые отвечают за твой денежный канал (в матрице эта энергия расположена
справа от значка доллара - х2) и за вход в денежный канал (точка с1). Эти энергии отвечают за приход
денег, возможностей и других ресурсов в нашу жизнь.
РАСШИРЕНИЕ КАНАЛА
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
❖
Умелое управление
ресурсами и людьми
❖
Руководящие должности
❖
Лидерство
❖
Ответственность
❖
Умение делегировать
❖
Успешный бизнес с
женщинами
❖
Порядок в делах и финансах
❖
Грамотно выстроенные
бизнес-процессы
❖
Авторитет
Деньги будут приходить через женщин или работу с ними. Вы
комфортно чувствуете себя в женском коллективе, поэтому можно
заняться бизнесом, где целевая аудитория — женщины.
Вы можете стать управляющим в компании или руководить
собственным делом. Чтобы определиться с направлением
деятельности, задайте себе вопросы:
❖В каких процессах я могу навести порядок?
❖Какие сферы мне интересны?
❖Что мне дается легко?
❖Где я могу проявить свои лидерские качества?
❖Как и где я могу грамотно наладить работу?
В бизнесе у вас могут возникнуть трудности из-за излишней
мягкости в характере. Ваша задача — это перевести третью энергию
в плюсовую четвертую. Научитесь делегировать свои полномочия,
брать ответственность за себя и команду, принимать
самостоятельные решения.
Реализуйте свои идеи: продумайте чёткую стратегию, соберите и
замотивируйте команду, установите дедлайны и следите за
выполнением задач. Станьте авторитетным лидером, на которого
будут равняться другие. Заботьтесь о своих подчинённых: будьте
щедрым в деньгах и помогайте в карьерном росте.
У вас земная энергия, поэтому старайтесь не цепляться за
материальные ценности. Деньги придут к вам в любом случае, если
энергия будет в плюсе.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ЭНЕРГИЯ ДЕНЕЖНОГО КАНАЛА, ВХОД В ДЕНЕЖНЫЙ КАНАЛ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Здесь описаны энергии, которые отвечают за твой денежный канал (в матрице эта энергия расположена
справа от значка доллара - х2) и за вход в денежный канал (точка с1). Эти энергии отвечают за приход
денег, возможностей и других ресурсов в нашу жизнь.
РАСШИРЕНИЕ КАНАЛА
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
❖Умелое управление
ресурсами и людьми
❖Руководящие
должности
❖Лидерство
❖Умение делегировать
❖Успешный бизнес с
женщинами
❖Хозяйственность
❖Порядок в делах и
финансах
❖Мудрость и мягкость в
управлении
❖Грамотно выстроенные
бизнес-процессы
Деньги могут приходить через работу с женщинами. К примеру, вы
можете открыть свой салон красоты или школу танцев, чтобы помогать
другим женщинам раскрывать свою привлекательность.
Вам стоит обратить внимание на сферы, где присутствует женская
составляющая. Это может быть работа с детьми: няня, воспитатель,
детский тренер или учитель. Также подойдет деятельность, связанная
с животными или растениями: ветеринар, зоолог, защитник животных
или флорист, владелица цветочного бутика, ландшафтный дизайнер.
Не забывайте, что энергия плодородия всегда присутствует вокруг вас,
и важно уметь использовать эти ресурсы. Необязательно связывать
свою жизнь с этими направлениями, однако, если у вас будет свой
небольшой сад с цветами, то это усилит вашу энергию.
Можно также заняться деятельностью, которая будет направлена на
наведение порядка, решение хозяйственных вопросов и управление
компанией. Вы можете быть руководителем в организации,
заместителем директора или владелицей собственного бизнеса. Вы
знаете, как грамотно выстроить рабочие процессы, умеете
делегировать и правильно распределять ресурсы.
Для финансового благополучия важно любить себя, находиться в
гармонии с миром и исполнять свои желания. Усиливайте плюсовые
качества энергии. Делегируйте не только на работе, но и дома. Не
стоит взваливать на себя всю домашнюю рутину: вы можете
воспользоваться помощью домработницы или няни, если это
необходимо. Сфокусируйтесь на том, как именно у вас проявляется
энергия. Занимайтесь творчеством.
У вас земная энергия, поэтому старайтесь не цепляться за
материальные ценности. Деньги придут к вам в любом случае, если
энергия будет в плюсе.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ (ДЛЯ МУЖЧИН)
Здесь описана энергия, которая является камнем преткновения финансов. Именно эта энергия блокирует
приход денег, возможностей и ресурсов в нашу жизнь. Чем больше эта энергия будет в плюсе, тем меньше
будет сам "камень", а значит и его влияние. Камень преткновения финансов совпадает с задачей души,
поэтому эти энергии расположены в одной точке. Особое внимание удели краткому описанию,
расположенному в левой части таблицы, оно описывает действия, которые увеличивают твой камень
преткновения финансов и которые лучше не делать.
ЧТО УВЕЛИЧИТ КАМЕНЬ
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
❖Нежелание ухаживать
за собой
❖Нежелание заботиться
о своем окружении
❖Отказ от занятий
творчеством
❖Плохие отношения с
мамой и женщинами
❖Отказ иметь семью
❖Нытьё и апатия
❖Жадность и
меркантильность
❖Страх безденежья
Камень преткновения финансов может отрицательно влиять на
финансовый доход и возможности в случае негативного отношения к
женщинам и внутренних разногласий со своей мамой. Необходимо
наладить внутреннее состояние, которое позволит принять женские
проявления в мире в целом. Таким образом появится возможность
перспектив построения успешного бизнеса, основанного на
гармоничном сотрудничестве с женщинами в коллективе или
ориентация на них в качестве ключевой целевой аудитории.
Излишняя мягкость характера, нытье и апатия могут приводить к
увеличению камня. Важно перевести третью энергию в четвертую,
проявляя качества императора: ответственность, навык
делегирования, умение самостоятельно принимать решения и мыслить
стратегически. Эти навыки помогут вам быть эффективным
управляющим в компании или руководить своим делом.
Финансовый поток и возможности могут быть заблокированы в случае
возникновения чрезмерной меркантильности, жадности, скупости, а
также при появлении зависимости от материальных ценностей. Будьте
щедры, помогайте коллегам и подчиненным в карьерном росте.
Старайтесь проявлять заботу в семье и в рабочем коллективе,
организовывая комфортное пространство и благоприятные условия
для их жизни и процветания. Деньги придут к вам, если энергия будет в
плюсе.
Не бойтесь реализовывать свои идеи: продумайте чёткую стратегию,
соберите и замотивируйте команду, установите дедлайны и следите за
выполнением задач. Станьте авторитетным лидером, на которого будут
равняться другие. Смело берите на себя ответственность за

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
подчиненных и членов семьи. Принимайте решения и не бойтесь
последствий.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Здесь описана энергия, которая является камнем преткновения финансов. Именно эта энергия блокирует
приход денег, возможностей и ресурсов в нашу жизнь. Чем больше эта энергия будет в плюсе, тем меньше
будет сам "камень", а значит и его влияние. Камень преткновения финансов совпадает с задачей души,
поэтому эти энергии расположены в одной точке. Особое внимание удели краткому описанию,
расположенному в левой части таблицы, оно описывает действия, которые увеличивают твой камень
преткновения финансов и которые лучше не делать.
ЧТО УВЕЛИЧИТ КАМЕНЬ
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
❖Нежелание ухаживать
за собой
❖Нежелание создавать
красоту и уют
❖Отказ от занятий
творчеством
❖Плохие отношения с
мамой и женщинами
❖Отказ от семьи и детей
❖Нытьё и апатия
❖Жадность и
меркантильность
❖Страх безденежья
Препятствия в финансовом потоке и ограничения возможностей могут
возникать в случае отказа от своей женственности, негативного
отношения к женщинам и внутренних разногласий со своей мамой.
Важно научиться принимать женскую энергию, избегая зависти и
осуждения. Необходимо развивать свою женственность, любить себя
и исполнять свои желания. Обретя гармонию с миром и собой, вы
сможете уменьшить камень преткновения финансов и впустить новые
возможности в свою жизнь. Будьте открыты к сферам, где
присутствуют женская, творческая и природная составляющие:
работа с детьми, сфера красоты, моды и дизайна. Можно также
заняться бизнесом, где целевая аудитория — женщины. А также
подойдет деятельность, связанная с животными или растениями:
ветеринар, зоолог, защитник животных или флорист, владелица
цветочного бутика, ландшафтный дизайнер.
Отсутствие ухода за собой и пребывание в позиции жертвы «все для
семьи/мужа/детей, а я в последнюю очередь» будут увеличивать
камень преткновения финансов. Крайне значимо дарить себе
внимание, оттачивая навык нахождения в состоянии «императрицы».
Усиливайте плюсовые качества энергии. Делегируйте не только на
работе, но и дома. Не стоит взваливать на себя всю домашнюю рутину,
вы можете воспользоваться помощью домработницы и няни, если это
необходимо. Сфокусируйтесь на том, как именно у вас проявляется
энергия. Занятия творчеством или свой небольшой сад с цветами
усилят энергию и помогут уменьшить камень преткновения финансов.
Для уменьшения камня необходимо отслеживать появление апатии,
нытья, неуверенности. Эти характеристики могут негативно влиять на
финансовое благополучие. Старайтесь пребывать в состоянии
спокойствия и гармонии, тогда и мир вокруг начнет подстраиваться
под вас. Не забывайте, что энергия плодородия всегда присутствует
вокруг, и важно не только замечать, но и использовать эти ресурсы. У
вас земная энергия, поэтому старайтесь не цепляться за
материальные ценности. Деньги придут к вам в любом случае, если
энергия будет в плюсе.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
Для вас подойдет деятельность, связанная с наведением порядка,
решением хозяйственных вопросов или управлением компанией. Вы
можете быть руководителем в организации, заместителем директора
или владелицей собственного бизнеса. Вы знаете, как грамотно
выстроить рабочие процессы, умеете делегировать и правильно
распределять ресурсы. Энергия помогает вам отлично понимать всех
женщин вокруг и находить с ними общий язык. Вы свободно
чувствуете себя в женском коллективе и легко сможете им
руководить. Попробуйте реализовать себя в сфере, ориентированной
на женщин или женские нужды.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ФИНАНСОВЫЙ РОСТ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)
Здесь описаны рекомендации по усилению денежного потока, через энергию, которая расположена в твоей
линии благополучия в зонах с, с1, с2, x, x2
ЧТО УВЕЛИЧИТ ПРИБЫЛЬ
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
❖Руководящие посты
❖Управление ресурсами и
людьми
❖Хорошее ведение бизнеса
❖Порядок в делах и деньгах
❖Умение мудро делегировать
❖Бизнес с женщинами
❖Помощь другим в
зарабатывании денег
Финансовый рост - это результат мудрых и обдуманных решений.
Развивайте в себе лидерские качества, учитесь управлять людьми
и ресурсами, стремитесь к постоянному совершенствованию.
Будьте щедры и заботливы с людьми, помогайте подчиненным
расти профессионально. Вдохновляйте людей, ставьте цели,
продумывайте стратегию развития компании.
Проявляйте нежность и заботу к близким. Проводите время с
семьей.
Выстраивайте доверительные и гармоничные отношения с
женщинами, особенно с мамой.
Подходите к любому занятию творчески и креативно.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
НАПРАВЛЕНИЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)
Здесь описаны сильные стороны каждой энергии в плане реализации, а также рекомендуемые направления
деятельности для каждой из энергий.
ОПИСАНИЕ ЭНЕРГИИ
Вам подойдут все сферы, которые направлены на работу с женщинами: салон красоты, студия танцев,
женский спа-салон. У вас хорошо получается выстраивать коммуникацию с женщинами.
Можно работать с растениями или животными: ветеринар, зоолог, защитник животных, флорист, иметь
свой цветочный бутик или заниматься ландшафтным дизайном. У вас сильная энергия изобилия и
плодородия.
Также можете попробовать свои силы в работе с детьми: няня, воспитатель, спортивный тренер или
учитель.
Можно заняться деятельностью, которая будет направлена на наведение порядка, решение
хозяйственных вопросов и управление компанией. Вы можете быть руководителем в организации,
заместителем директора или управлять собственным бизнесом.
Чтобы определиться с направлением деятельности, задайте себе вопросы:
❖В каких процессах я могу навести порядок?
❖Какие сферы мне интересны?
❖Что мне дается легко?
❖Где я могу проявить свои лидерские качества?
❖Как и где я могу грамотно наладить работу?

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ТОЧКА БАЛАНСА (ДЛЯ МУЖЧИН)
Точка баланса - в матрице эта точка отвечает за сохранение баланса между сферами финансов и
отношений. Точка баланса находится на фиолетовой линии между зонами денег и отношений (x).
Активации энергии точки баланса поможет гармонизировать сферу денег и отношений.
Огромную роль играет умение поддерживать баланс между семьей и работой. Для мужчин важно
продолжение рода и забота о семье, а также хорошие отношения не только с любимой, но и с матерью,
тещей, бабушкой и другими женщинами. Важна карьерная реализация, чувство удовлетворения от своей
деятельности.
Для мужчин требуется перевести энергию императрицы в четвертую, что означает включить энергию
императора — уважение и ответственность. Мужчине важно быть уважительным в отношениях, проявлять
внимание и заботу к женщинам и близким. Ключевыми аспектами эффективной реализации энергии для
мужчин является самодостаточность и забота. Энергия символизирует надежность, поэтому в моменты
кризиса в финансах или отношениях необходимо включить ответственность и не уходить от сложностей.
Взаимодействие с другими женщинами — ключ к проявлению энергии в периоды кризиса, связанного с
деньгами. То есть можно выправить баланс через женщину — проявить внимание и заботу.
В случае кризиса в отношениях важно позаботиться о женщине, не устраивать скандалы и не
контролировать ее. Вместо этого стоит проявлять зрелость, взять ситуацию под свой контроль и найти
конструктивное решение. Проявление заботы и понимания поможет создать атмосферу поддержки и
доверия между партнерами. Важно находить мирные пути решения проблем, общаться открыто и
спокойно, чтобы вместе преодолевать трудности и укреплять отношения.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ТОЧКА БАЛАНСА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Точка баланса - в матрице эта точка отвечает за баланс сферы денег и отношений. Точка баланса находится
на фиолетовой линии между зонами денег и отношений (x).
Активации энергии точки баланса поможет гармонизировать сферу денег и отношений.
Огромную роль играет умение поддерживать баланс между семьей и работой. Не стоит зацикливаться
исключительно на своей внешности, так как это может негативно сказаться как на отношениях, так и на
финансовом благополучии. Важно реализовываться не только в роли хранительницы очага, но и быть
независимой в финансовой сфере.
Ключевыми аспектами эффективной реализации третьей энергии для женщин являются
самодостаточность и забота. Императрица символизирует власть и авторитет, и в моменты кризиса в
финансах или отношениях необходимо включить ответственность, а не уходить от сложностей. При этом
важно быть мягкой и гибкой, как женщина-императрица, но принимать взвешенные решения.
В моменты кризиса в деньгах проявление энергии может заключаться во взаимодействии с другими
женщинами, в построении карьеры или внимании и заботе о себе и своей красоте (сходить в салон
красоты, побаловать себя). Также важно проявлять заботу к детям, животным, растениям, сотрудникам и
коллегам.
В моменты кризиса в отношениях важно позаботиться о себе, не устраивать капризы и истерики. Вместо
этого стоит проявлять зрелость и чувство ответственности. Важно также сохранять чувство собственного
достоинства, не позволять себя обижать. Проявление заботы и понимания поможет создать атмосферу
поддержки и доверия между партнерами. Важно находить конструктивные пути решения проблем,
общаться открыто и спокойно, чтобы вместе преодолевать трудности и укреплять отношения.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ МУЖЧИН)
В этой таблице описаны проявления энергий в предназначении. Понимание проявления энергии
предназначения поможет тебе быстрее активировать энергию и раскрыть свое предназначение.
Третья энергия в предназначении у мужчины говорит о том, что он пришел наработать в себе качества
императора. Для такого мужчины важно перевести третью энергию в четвертую, развивая положительные
характеристики четвертой энергии (императора): лидерство, ответственность, хозяйственность и заботу.
Третья энергия в предназначении указывает на то, что мужчина может успешно заниматься деятельностью,
связанной с женщинами, а именно: работа и партнерство с ними. Также важно поддерживать хорошие
отношения с женщинами во всех сферах своей жизни: будь то личная или профессиональная. Возможно
получение дохода через продажу продуктов для женщин или занятие бизнесом, ориентированным на
женскую аудиторию. Все это может стать ключевыми факторами успеха в карьере и бизнесе.
Тройка в предназначении олицетворяет энергию плодородия. Это может указывать на то, что человеку
предназначено продолжить свой род через создание семьи. Важно быть сильным, решительным и
целеустремленным. Следует разумно проявлять контроль, без излишней властности.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ ЧЕЛОВЕКА
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Ответственность
❖Успех
❖Хозяйственность
Предназначение реализуется через проявление качеств лидера:
ответственность, самостоятельность, твердость, уверенность.
Вы легко реализуете себя в бизнесе, где клиенты могут быть
женщины, но это не обязательно. Для вас очень важна
профессиональная реализация, достаток, процветание и порядок
в делах.
Поддерживайте хороший контакт с женщинами. Создайте семью,
станьте
её
главой
и
защитником.
Обеспечивайте
родных
материально и заботьтесь о близких.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ МУЖЧИН)
К чему надо стремиться:
❖Добиться профессиональной реализации, процветания, порядка в делах
❖Стать главой семьи, помощником и защитником.
❖Связать свою деятельность с женщинами.
❖Повышать уровень комфорта: для себя и близких людей.
❖Развивать хорошие отношения с женщинами.
❖Заботиться о семье и о близких.
❖Наработать вежливость, чувство такта, терпение и пунктуальность.
Что нужно исключить из жизни:
❖Постоянный контроль за близкими.
❖Чувство превосходства по отношению к тем, кто находится ниже по социальной лестнице.
❖Злоупотребление властью, нарушение моральных и этических норм.
❖Нежелание помогать кому-то без прямой выгоды.
❖Нежелание выполнять семейные обязанности.
О чём стоит подумать?
❖Реализовал ли я себя как мужчина, защитник и опора?
❖Стремлюсь ли я к достатку и комфорту?
❖Хорошие ли у меня отношения с другими женщинами?
❖Испытываю ли я удовлетворение от своих достижений?

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
В этой таблице описаны проявления энергий в предназначении. Понимание проявления энергии
предназначения поможет тебе быстрее активировать энергию и раскрыть свое предназначение.
Третья энергия, символизирующая плодородие и изобилие, имеет особое значение в предназначении
женщин, указывая, что их жизненная миссия заключается в построении счастливых и здоровых отношений
внутри семьи. Это означает, что женщина пришла стать мамой и продолжить свой род. Желательно родить и
воспитать детей, укрепить семейные связи, стать хранительницей очага.
Энергия Императрицы символизирует ответственность, благородство и заботливость. Возможно создание
собственного дела и развитие лидерских качеств благодаря ему. Энергия символизирует творчество и
красоту, поэтому в предназначении она может указывать на профессии, связанные с дизайном, модой,
красотой и искусством. Люди с этой энергией могут проявлять свой творческий потенциал через создание
своего бизнеса в сферах: моды или дизайна; открытие салона красоты; производство украшений;
флористика, а также профессии стилиста, визажиста и т. д.
Женщине, обладающей третьей энергией, важно развивать женские качества — мягкость, мудрость,
щедрость, любовь к красоте. Важны хорошие отношения с мамой и женщинами в своем роду. В
профессиональной сфере можно развивать и использовать взаимопонимание с другими женщинами для
достижения успеха.
Важно принять и простить женщин в роду, особенно свою мать. Затаенные обиды могут негативно сказаться
на женском здоровье, домашней атмосфере, а также на общей удовлетворенности жизнью и повлиять на
создание собственной семьи. Образ матери играет важную роль в вашем предназначении: неразрешенные
конфликты с мамой могут препятствовать развитию женственности.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ОПИСАНИЕ ЧЕЛОВЕКА
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Ответственность
❖Успех
❖Хозяйственность
Сделайте акцент на своих женских качествах: мягкость, доброта,
мудрость. Вы можете реализовать себя в профессиональной
сфере, особенно если бизнес будет направлен на работу с
женщинами или управление хозяйством (компанией).
Поддерживайте гармоничные отношения дома, станьте
заботливой мамой и хранительницей очага. Создавайте домашний
уют, собирайте родных вместе. Больше времени проводите с
другими женщинами. Крайне важен хороший и теплый контакт с
мамой.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
К чему надо стремиться:
❖Поддерживать гармоничные отношения с людьми, проявлять заботу.
❖Процветать, развиваться, делится любовью из состояния наполненности и счастья.
❖Достичь изобилия во всех сферах, повышать уровень комфорта.
❖Заботиться о своей красоте и теле, полюбить себя.
❖Доверять мужчинам и разрешать им принимать решения самостоятельно.
❖Обрести духовную гармонию и внутреннее спокойствие.
❖Заботиться о семье, детях, животных, природе.
❖Наладить хорошие отношения с женщинами в роду.
❖Научиться совмещать карьеру, воспитание детей и быт.
❖Раскрывать творческие таланты.
Что нужно исключить из жизни:
❖Неприятие женского начала: отказ от замужества, рождения детей, ведения домашнего хозяйства.
❖Постоянный контроль за близкими.
❖Чувство превосходства по отношению к тем, кто находится ниже по социальной лестнице.
❖Злоупотребление властью, нарушение моральных и этических норм.
О чём стоит подумать?
❖Женственна ли я?
❖Стремлюсь ли я к достатку и комфорту?
❖Хорошие ли у меня отношения с другими женщинами?
❖Доверяю ли я своим близким?
❖Испытываю ли я удовлетворение от своих достижений?

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ МУЖЧИН)
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс твою энергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Ответственность
❖Успех
❖Хозяйственность
Развивайте мужские качества, берите на себя ответственность за
команду.
Обеспечивайте семью, станьте главой и опорой.
Будьте щедрым.
Не конфликтуйте с женщинами. Научитесь уважению и доверию.
Станьте авторитетным лидером.
Развивайте в себе решительность и инициативность.
Занимайтесь спортом.
Принимайте самостоятельные решения.
Развивайте свои отношения с женщинами.
Повышайте уровень комфорта для себя и для близких людей.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РЕКОМЕНДАЦИИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Здесь расписаны рекомендации по действиям, которые помогут вывести в плюс твою энергию.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
РЕКОМЕНДАЦИИ
❖Лидерство
❖Заботливость
❖Ответственность
❖Успех
❖Хозяйственность
Управляйте людьми через мудрость и мягкость.
Развивайте женственность, принимайте мужчин и материальные
блага от них.
Поддерживайте своего партнера.
Уделяйте время себе, ухаживайте за своим телом: массаж, спа,
спорт.
Занимайтесь творчеством.
Не используйте в речи повелительный тон.
Наладьте отношения с мамой, отпустите все детские обиды.
Создайте свою семью, воспитывайте детей.
Развивайте в себе щедрость, помогайте расти другим.
Делегируйте работу и домашние дела. Не берите всё на себя.
Проводите время на природе. Можно завести свой сад или
домашнего питомца.
Научитесь совмещать карьеру, воспитание детей и быт.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РУКОВОДСТВО ПО ЖИЗНИ
Здесь расписаны общие рекомендации по энергиям, которые расположены в точках a, b, e
РЕКОМЕНДАЦИИ
Стремитесь воплощать свое предназначение — быть обеспеченным и щедрым человеком, успешным в
карьере и мудрым в семье. Заботьтесь о близких, но без навязчивости и авторитаризма.
Создавайте уют, гармонию и красоту вокруг себя. Ухаживайте за домом, но при этом не застревайте в
рутинных бытовых делах. Делегируйте свои обязанности помощникам или другим членам семьи.
Отпустите чрезмерную опеку и беспокойство за родных. Дайте им возможность развиваться и
самостоятельно принимать решения в жизни. При этом вы можете стать опорой: поддержать и дать
нужный совет.
Относитесь к людям как к равным вне зависимости от их статуса и финансового положения. Учитесь не
цепляться за материальное и не гонитесь за успехом. В нужное время успех сам к вам придет благодаря
вашим талантам и настойчивости.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРОБЛЕМЫ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ МУЖЧИН)
Зона родительско-детских отношений расположена в точках a, a2, a1 и она отвечает за 2 направления:
отношения с вашими родителями и отношения с вашими детьми. Энергии зоны РДО показывают зачем вы
пришли к своим родителям / ваши дети пришли к вам и какие проблемы могут быть в ваших отношениях.
Возможно, в детстве мама занимала значимую роль в семье и подавляла всех своей авторитарностью. Не
исключено, что у неё были проблемы с мужчинами. В результате она брала на себя все женские и мужские
обязанности, из-за чего постоянно находилась в перенапряженном или уставшем состоянии. Она могла
срываться на вас или отказывалась признать в вас мужчину.
Вам необходимо принять и полюбить маму. Отпустите все детские обиды. Относитесь к женщинам с
любовью и заботой. Помогайте им через ваши мужские качества: ответственность, решительность,
смелость. Откажитесь от роли тирана.
ПРОБЛЕМЫ С РОДИТЕЛЯМИ (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Возможно, в детстве мама занимала значимую роль в семье и подавляла всех своей авторитарностью. Не
исключено, что у неё были проблемы с мужчинами. В результате она брала на себя все женские и мужские
обязанности, из-за чего постоянно находилась в перенапряженном или уставшем состоянии. У вас не было
в детстве примера расслабленной и любящей женщины, поэтому во взрослой жизни могут возникнуть
проблемы с женской реализацией. Возможны аборты и отсутствие собственной семьи.
Вам необходимо простить и полюбить маму. Отпустите все детские обиды. Вам нужно самой создать свою
семью и стать мамой. Научитесь делегировать обязанности и научиться просить о помощи мужчин. Будьте
мягкой и доброй. С противоположным полом выстраивайте доверительные и гармоничные отношения.
ОТНОШЕНИЯ С ДЕТЬМИ (ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН)
Ребенок научит вас доброте, любви и мудрости. Проявляйте свою мягкость и заботу. Будьте щедры с
детьми и больше доверяйте им. Не пытайтесь контролировать ребенка. У вас сложатся отношения, полные
любви и взаимопонимания.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПРОГНОЗ НА ГОД
В этой секции описывается влияние энергии на события и обстоятельства года. В матрице эти энергии
расположены по внешней части, напротив количества лет.
Открываются перспективы для карьерного и личностного развития. Период характерен созданием
бизнеса или направлением сил на развитие текущих проектов. Возможны продвижения по службе или
карьере. Вы способны взять на себя роль лидера и организовать людей для достижения общей цели.
Управляйте мудро и справедливо, придерживаясь баланса между семьей, работой и личными интересами.
Будьте открыты для амбициозных рабочих предложений, стремитесь к своему профессиональному росту и
духовному развитию. Хорошее время для раскрытия творческих способностей.
Уделяйте должное внимание заботе о себе и уходу за своим телом: посещайте спа-салоны, занимайтесь
спортом. Окружайте себя красотой и роскошью, создавая уют и комфорт в своей жизни. Находите время
для своих хобби и интересов.
Этот период благоприятен для планирования беременности, если это соответствует вашим личным планам
и желаниям. Возможно рождение детей или приобретение новой недвижимости.
При высоком уровне энергии:
❖Развитие карьеры. Реализация давно задуманного плана. Выбор верного пути.
❖Успех в денежной сфере,благодаря продвижению по карьере или успешный старт бизнеса.
❖Грамотное планирование и четкая организация деятельности.
❖Гармония, любовь и взаимопонимание со стороны партнера и близких.
❖Забота о себе, своей семье и доме.
При низком уровне энергии:
❖Нет перспектив развития, возможностей для самореализации.
❖Отсутствие желания заниматься собой, отсутствие веры в себя.
❖Настроение в основном характеризуется подавленностью, агрессивностью, истеричностью,
стремлением контролировать и требовать.
❖Обиды и ссоры с женщинами.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РОДОВАЯ КАРМА (ДЛЯ МУЖЧИН)
Родовая карма - это проявления энергии на родовых линиях.
Хорошо знать о проявлении энергии в карме рода, чтобы начать проработку как можно раньше.
Третья энергия судьбы в родовой карме мужчины олицетворяет приоритет рода матери и женщин, которая
кормит и оберегает дом, создавая уют. Эта энергия заботится о потомках и отвечает за благополучие детей.
Она символизирует принцип плодородия, как посадку и уход за деревом, так и сбор его плодов. Энергия
помогает гармонизировать отношения с матерью и обеспечивает покровительство детям.
Третья энергия судьбы в родовых каналах также создаёт и накапливает энергию процветания,
материального достатка и благосостояния. Она помогает в социальном продвижении и достижении
высокого статуса в обществе. Среди людей она играет руководящую роль и занимает лидирующие позиции.
В родовой карме она созвучна ведению собственного бизнеса. Она передаёт потомкам способности
контроля, управления, порядка. Кроме того, эта энергия отвечает за физическое здоровье, жизненную
энергию и выносливость обладателя этой энергии.
РОДОВАЯ КАРМА (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Третья энергия судьбы в родовой карме олицетворяет приоритет рода матери и женщин. Она представляет
женскую энергию, которая кормит и оберегает дом, создавая уют. Эта энергия заботится о потомках и
отвечает за благополучие детей. Она символизирует принцип плодородия, как посадку и уход за деревом,
так и сбор его плодов. Она также является хранительницей уюта и семейного очага, принося успех в
жизненных делах. Эта энергия помогает гармонизировать отношения с матерью и обеспечивает
материнское покровительство детям.
Третья энергия судьбы в родовых каналах также создаёт и накапливает энергию процветания,
материального достатка и благосостояния. Эта энергия помогает в социальном продвижении и достижении
высокого статуса в обществе. Среди людей она играет руководящую роль и занимает лидирующие позиции.
В родовой карме она созвучна ведению собственного бизнеса, особенно для женщин в сфере
обслуживания. Она передаёт потомкам способности контроля, управления, порядка. Кроме того, эта
энергия отвечает за физическое здоровье, жизненную энергию и выносливость обладателя этой энергии и
их потомков.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ТОЧКА ВХОДА В КАНАЛ ОТНОШЕНИЙ
Точка входа в канал отношений - в матрице это точка d1. Эта энергия является частью кармического хвоста
и считается проблемной энергией, так как находится от рождения в минусе. Она показывает с чем у тебя
будут проблемы в отношениях в первую очередь и какие качества важно проявлять, чтобы встретить своего
партнера и создать гармоничные отношения.
Третья энергия благосклонна к началу романтических отношений и созданию прочной семьи с
традиционными ценностями. Аркан Императрицы привносит радость, любовь, заботу и умиротворение в
жизнь ее обладателя. Он воплощает сильную женскую энергию и символизирует образ Матери —
идеальной хозяйки, преданной супруги, ответственной матери. В мужской матрице — образ заботливого
мужа, хозяина, отца.
На канале отношений энергия говорит о вашей готовности к семейной жизни, а также о стремлении
обрести семью. Единственное препятствие, с которым вы сталкиваетесь, — поиск достойного партнера, с
которым вы сможете разделить свою жизнь. Человек с энергией Императрицы может иметь склонность к
завышенным требованиям к партнеру, доминируя при этом, он не всегда готов отдавать равноценное
взамен. Однако результаты и динамика отношений могут сильно варьироваться в зависимости от того, в
минусовом или плюсовом значении находится энергия. Это может оказать значительное влияние на
взаимодействие и взаимопонимание.
В ПЛЮСЕ:
В МИНУСЕ:
Вы находитесь в полной готовности для создания
семьи или, вероятно, уже находитесь в отношениях.
В вашей паре царит гармония и полное
взаимопонимание. Вы в целом удовлетворены
социальным статусом и материальным положением
вашего партнера, а также вы уважаете его как
личность. Вы уверены, что ваш партнер станет
замечательным родителем и прекрасным хозяином
или хозяйкой.
Вы не испытываете полной готовности вступать в
отношения и не желаете доверять свою жизнь
кому-то другому. Вам сложно найти человека,
который соответствует вашим требованиям. Если вы
уже находитесь в отношениях, то не считаете свой
брак успешным, а уровень жизни с партнером не
удовлетворяет вас. Вы можете капризничать,
проявлять контроль и нажимать на партнера,
пытаясь изменить его и подчинить своей воле.
Возможно, у вас также отсутствует желание иметь
детей. В мужской матрице возможно проявление
мягкотелости, зависимости от партнера,
подчиненности.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
Возможность знакомства:
Чаще всего знакомство происходит через посредничество другой женщины, например, ваша мать, сестра,
подруга. Также есть вероятность, что вы познакомитесь в красивом месте, таком как театр, выставка, музей
или просто на природе. После знакомства возникает желание любоваться друг другом и наслаждаться
новыми чувствами.
Для женщины возможность знакомства может произойти на различных женских мероприятиях. Чтобы
покорить женское сердце, рекомендуется дарить дорогие подарки, которые подчеркнут ваш статус и
благосостояние.
Для мужчины возможность знакомства обычно находится в женском обществе или в местах, где
присутствует атмосфера красоты, заботы, материнства и много женской энергетики. Это может быть в
салоне красоты, спа-салоне, магазине женской одежды или аксессуаров, а также в других подобных
местах.
В обоих случаях важно быть открытым и готовым к новым знакомствам, проявлять интерес и внимание к
партнеру, чтобы установить контакт и узнать друг друга лучше.
Ваши сложности в отношениях связаны:
ДЛЯ МУЖЧИН: Ваши сложности в отношениях связаны с неспособностью принимать решения и
неготовностью взять на себя ответственность. Возможны проблемы с матерью или женщинами в роду, что
сказывается на ваших отношениях. Возможно проявление скупости, инфантилизма, мягкотелости,
непонимание, как вести себя с женщиной и как ухаживать за ней. Кроме того, у вас могут быть завышены
ожидания к партнерше (внешняя красота, идеальная мать/хозяйка).
ДЛЯ ЖЕНЩИН: Ваши сложности в отношениях связаны с невыполнением традиционной женской роли.
Возможно, проявление контроля над мужчинами и давление на них, избыточная сентиментальность и
эмоциональная вовлеченность. Также есть материальная неудовлетворенность, которая может приводить
к недопониманию в отношениях. Вам может быть сложно принять женскую сущность в себе и в
окружающих женщинах, а также наладить отношения с матерью. Кроме того, у вас может быть слишком
большой фокус на карьере и материальной сфере жизни в общем.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
ПОДХОДЯЩИЙ ПАРТНЕР (ДЛЯ МУЖЧИН)
Подходящего партнера мы смотрим в первую очередь по точке x1. Дополнительно, характеристики
подходящего партнера, можно посмотреть по точкам d1 и x.
Вам необходимо найти мягкую, заботливую и нежную девушку, которая станет вашей опорой и поддержкой
во всех начинаниях. Она будет хранительницей очага и мамой, а вы в свою очередь главой семьи, который
материально обеспечивает и заботится. Выстройте гармоничные отношения, полные любви и доверия.
ПОДХОДЯЩИЙ ПАРТНЕР (ДЛЯ ЖЕНЩИН)
Подходящего партнера мы смотрим в первую очередь по точке x1. Дополнительно, характеристики
подходящего партнера, можно посмотреть по точкам d1 и x.
Ваш избранник будет заботливым, мягким и чувствительным. Возможно, у него будет профессия, связанная
с творчеством и созданием красоты. Ваш мужчина будет руководствоваться внутренними чувствами и
мудростью, нежели амбициями или властью. У вас получатся гармоничные отношения, если вы станете его
опорой, а он реализует себя в бизнесе и будет заботиться о своей семье материально.

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РАСШИФРОВКА ЭНЕРГИЙ В КАРТЕ ЗДОРОВЬЯ (ЧАКРЫ)
Ваша жизнь стремится к постоянному росту, плодородию и созданию благ для себя и окружающих. Однако
если вы не занимаетесь активным созиданием, не принимаете меры для удержания достигнутых
результатов, не даете своим делам возможность развиваться самостоятельно в нужный момент, то
возникают проблемы в различных сферах жизни. Ваше личное развитие замедляется, вы можете ощущать
бессилие, а также есть риск впасть в депрессию.
Чтобы улучшить ваше общее состояние, важно совершить хотя бы небольшое дело, которое будет
сопровождаться наглядными изменениями. Например, посадите дерево и следите за его ростом. Это
простое действие не только даст вам возможность видеть конкретный результат своих усилий, но и
поможет восполнить потребность в созидании и росте в вашей жизни. При этом не стоит забывать, что
даже маленькие шаги в направлении созидания и развития могут принести значительные позитивные
изменения в вашем общем благополучии.
ВАШЕ ЭНЕРГОПОЛЕ УСИЛИВАЕТСЯ ЧЕРЕЗ:
Ваше энергополе усиливается через проявление лидерских качеств, способности вести и вдохновлять
других к достижению целей. Умение заботиться о себе и других позволяет поддерживать гармонию и
равновесие. Осознайте, что вы несете ответственность за свои поступки и за результаты своей жизни. Эти
качества позволяют быть в гармонии с собой и окружающим миром, что ведет к укреплению
энергетического поля. Способность дарить и делиться с другими помогает привлечь положительные
энергии благополучия и изобилия. Умение создавать гармоничные ситуации и ощущение красоты в нашей
жизни помогает развивать эстетическое восприятие и притягивать в жизнь положительные энергии
гармонии и равновесия. Умение управлять своими ресурсами помогает создавать благоприятные условия
для развития.
ПРОБЛЕМЫ СО ЗДОРОВЬЕМ МОГУТ ВОЗНИКАТЬ ИЗ-ЗА:
(для женщин)
Проблемы со здоровьем могут возникать из-за непринятия роли женщины. Негативное воздействие на
состояние чакры может вызвать инфантильность, нетерпение, желание мгновенно достичь всего,
жадность, зависть к успехам других, гордыню и стремление контролировать окружающих. Постоянные
стремления к совершенству и успеху могут привести к изнурительной нагрузке и снижению
психологической устойчивости. Неряшливость и небрежность по отношению к себе и своему окружению

ЭНЕРГИЯ 3 | + АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ, ПЛОДОРОДИЕ | - ВЫСОКОМЕРИЕ, НЕРЯШЛИВОСТЬ, СКУПОСТЬ |
РАСШИФРОВКА ЭНЕРГИЙ В КАРТЕ ЗДОРОВЬЯ (ЧАКРЫ)
могут привести к негативным последствиям для здоровья, начиная от ухудшения самооценки до
физического недомогания.
(для мужчины)
Проблемы со здоровьем могут возникать из-за непринятия своего состояния и недостаточной заботы о
своем здоровье. Если вы уже достигли материального успеха, стоит обратиться к услугам платной
медицины, чтобы получить лучшее обслуживание. Через принятие женщин, находящихся вокруг вас,
можно улучшить общее течение энергии. Не стоит забывать о важности любви к супруге, детям и
родителям.
Важно избавляться от инфантильности и отказа брать ответственность за свою жизнь. Оказывать
негативное воздействие на состояние здоровья могут нетерпение, концентрация на материальном успехе,
жадность и зависть к успехам других людей, а также гордыня и желание контролировать окружающих.